---
title: Протокол расширенной проверки подлинности (EAP) для сетевого доступа
description: В этом разделе представлены сведения о параметрах по умолчанию для протокола EAP, которые можно использовать для настройки компьютеров под управлением Windows.
author: khdownie
ms.author: v-kedow
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/28/2020
ms.openlocfilehash: a1db4a4fc78496068e3f0525de0f72d9dd569d06
ms.sourcegitcommit: e2dadc9b0c227a489a945bbc531aca5e101f18cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/29/2020
ms.locfileid: "97804363"
---
# <a name="extensible-authentication-protocol-eap-for-network-access"></a>Протокол расширенной проверки подлинности (EAP) для сетевого доступа

> Область применения: Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows 10, Windows 8.1

Протокол расширенной проверки подлинности (EAP) представляет собой архитектурную платформу, обеспечивающую расширяемость методов проверки подлинности для часто используемых технологий защищенного доступа к сети, таких как беспроводной доступ на основе IEEE 802.1 X, Проводной доступ на основе IEEE 802.1 X и протокол PPP (PPP), такие как виртуальная частная сеть (VPN). EAP является не методом проверки подлинности, как MS-CHAP v2, а скорее платформой на клиенте и сервере проверки подлинности, которая позволяет поставщикам сетевых услуг разрабатывать и легко устанавливать новые методы проверки подлинности (методы EAP).

## <a name="authentication-methods"></a>методы проверки подлинности;

Этот раздел содержит сведения о конфигурации, относящиеся к следующим способам проверки подлинности в протоколе EAP. Обратите внимание, что методы проверки подлинности EAP, используемые в туннельных методах EAP, обычно называются **внутренними методами** или **типами EAP**.

- **Защищенный EAP (PEAP)**

  Данный раздел содержит информацию о конфигурации для двух внутренних методов по умолчанию протокола EAP, предоставленных в PEAP.

  - Протокол EAP-TLS

     Выводятся в виде **смарт-карты или других свойств сертификата** в операционной системе, можно развертывать в качестве внутреннего метода PEAP или как отдельный метод EAP. Когда он развернут как внутренний метод проверки подлинности, параметры конфигурации EAP-TLS идентичны параметрам, используемым для развертывания EAP-TLS в качестве внешнего метода (если не считать настройки на работу внутри PEAP). Дополнительные сведения о конфигурации см. в разделе [Свойства смарт-карты или другого сертификата элементы конфигурации](#smart-card-or-other-certificate-properties-configuration-items).

  - Протокол проверки подлинности вызова EAP-MS-CHAP v2

     Защищенный пароль EAP-MS-CHAP v2 — это тип EAP, который можно использовать с PEAP для проверки подлинности сети на основе пароля. EAP-MsCHAP версии 2 можно также использовать в качестве отдельного метода для VPN, но только как внутренний метод PEAP для беспроводных сетей.

- **Протокол EAP-TTLS**

- **Протокол EAP-SIM, протокол EAP-AKA и протокол EAP-AKA'**

  Включает проверку подлинности с помощью SIM-карт и реализуется при покупке клиентом плана беспроводного широкополосного обслуживания у оператора мобильной сети. В качестве части плана клиенты часто получают профиль беспроводной связи, заранее настроенный на проверку подлинности с помощью SIM-карт.

  В этом разделе представлены сведения по следующим темам.

  - [Параметры конфигурации EAP-SIM](#eap-sim-configuration-settings)
  - [Параметры конфигурации EAP-AKA и EAP-AKA](#eap-aka-configuration-settings)

## <a name="eap-tls-peap-and-eap-ttls"></a>Протокол EAP-TLS, протокол PEAP и протокол EAP-TTLS

Доступ к свойствам EAP для проводного и беспроводного доступа 802.1X с проверкой подлинности можно получить следующими способами:

- Настроив политики проводной сети (IEEE 802.3) и расширения политик беспроводной сети (IEEE 802.11) в групповой политике.

- Вручную настроив проводные или беспроводные подключения на клиентских компьютерах.

Доступ к свойствам EAP для подключений к виртуальным частным сетям (VPN) можно получить следующими способами:

- Используя пакет администрирования диспетчера подключений (CMAK) для настройки VPN-подключений.

- Вручную настроив подключения VPN на клиентских компьютерах.

По умолчанию параметры EAP можно настроить для следующих способов проверки подлинности сети при проводном доступе с проверкой подлинности 802.1X, беспроводном доступе с проверкой подлинности 802.1X и использовании виртуальной частной сети (VPN):

- Microsoft: смарт-карта или другой сертификат (EAP-TLS)
- Майкрософт: протокол PEAP
- Майкрософт: протокол EAP-TTLS

Кроме того, проверка подлинности сети с помощью протокола MS-CHAP-V2 по умолчанию доступна для виртуальных частных сетей.

## <a name="protected-eap-properties-configuration-settings"></a>Параметры конфигурации свойств защищенного EAP

В этом разделе перечислены параметры, которые можно настроить для защищенного EAP.

   > [!IMPORTANT]
   > Развертывание одного способа проверки подлинности для протоколов PEAP и EAP создает уязвимость. При развертывании как PEAP, так и (незащищенного) EAP, не используйте тот же тип проверки подлинности. Например, если развернут протокол PEAP-TLS, не следует также развертывать протокол EAP-TLS.

### <a name="verify-the-servers-identity-by-validating-the-certificate"></a>Проверка удостоверения сервера с помощью проверки сертификата

Этот элемент указывает, что клиент проверяет, что сертификаты сервера, предоставленные клиентскому компьютеру, имеют правильные подписи, не просрочены и были выданы доверенным корневым центром сертификации (ЦС). Значение по умолчанию — "включено". **Если этот флажок снят, клиентские компьютеры не смогут проверить подлинность серверов в процессе аутентификации. Если проверка подлинности сервера не выполняется, пользователи могут столкнуться с серьезными рисками безопасности, включая возможность неуверенного подключения пользователей к фальшивой сети.**

### <a name="connect-to-these-servers"></a>Подключение к серверам

Этот элемент позволяет указать имя для серверов протокол RADIUS (RADIUS), обеспечивающих проверку подлинности и авторизацию сети. Обратите внимание, что имя необходимо вводить точно в том виде, в **каком** оно указано в поле **Тема** каждого сертификата сервера RADIUS, или использовать регулярные выражения для указания имени сервера. Полный синтаксис регулярного выражения можно использовать для указания имени сервера, но для различения регулярного выражения с литеральной строкой в указанной строке необходимо использовать по меньшей мере один символ "". Например, можно указать nps.example.com, чтобы указать сервер RADIUS nps1.example.com или nps2.example.com.

Даже если не указан ни один сервер RADIUS, клиент будет проверять, выдан ли сертификат сервера RADIUS доверенным корневым ЦС.

Значения по умолчанию —

- Проводные и беспроводные — не включено.
- VPN — включено.

### <a name="trusted-root-certification-authorities"></a>Доверенные корневые центры сертификации

В этом элементе перечислены доверенные корневые центры сертификации. Список строится на основе доверенных корневых ЦС, установленных на компьютере и в хранилищах сертификатов пользователей. Можно указать, какие сертификаты доверенного корневого ЦС будут использовать соискатели при проверке, могут ли они доверять вашим серверам, таким как сервер политики сети (NPS) или сервер обеспечения. Если доверенного корневого ЦС не выбрано, клиент 802.1X проверяет, был ли сертификат компьютера для сервера RADIUS выдан установленным доверенным корневым ЦС. Если выбраны один или несколько доверенных корневых ЦС, клиент 802.1X проверяет, выдан ли сертификат компьютера для сервера RADIUS выбранным доверенным корневым ЦС. Даже если не выбран ни один доверенный корневой ЦС, клиент будет проверять, выдан ли сертификат сервера RADIUS доверенным корневым ЦС.

Если в сети развернута инфраструктура открытых ключей (PKI) и для выдачи сертификатов серверам RADIUS используется собственный ЦС, сертификат этого ЦС будет автоматически добавлен в список доверенных корневых ЦС.

Можно также приобретать сертификаты ЦС у поставщиков помимо корпорации Майкрософт. Некоторые из доверенных корневых ЦС, не принадлежащих Майкрософт, снабжают проданные сертификаты программным обеспечением, автоматически устанавливающим их в хранилище сертификатов **Доверенные корневые центры сертификации**. В подобных случаях доверенный корневой ЦС автоматически появится в списке доверенных корневых ЦС.

   > [!NOTE]
   > Не указывайте сертификат доверенного корневого ЦС, который не содержится в хранилищах сертификатов **Доверенные корневые центры сертификации** клиентских компьютеров для **Текущий пользователь** и **Локальный компьютер**. Если указать сертификат, не установленный на клиентских компьютерах, будет получен отказ при проверке подлинности.

По умолчанию = не включено, доверенные корневые ЦС не выбраны

### <a name="notifications-before-connecting"></a>Уведомления перед подключением

Этот элемент указывает, уведомляется ли пользователь, если не указан имя сервера или корневой сертификат или не удается проверить удостоверение сервера.

По умолчанию предоставляются следующие параметры:

- Вариант 1, **Не спрашивать пользователя при авторизации новых серверов или доверенных центров сертификации**, указывает, что если:

  - имя сервера не входит в список **Подключение к серверам**;
  - или корневой сертификат найден, но не выбран в списке **Доверенные корневые центры сертификации** в **Свойства PEAP**;
  - или корневой сертификат не найден на компьютере;

  то пользователь не уведомляется и попытка подключения заканчивается неудачно.

- Вариант 2, **Уведомить пользователя, если не указано имя сервера или корневой сертификат**, указывает, что если:

  - имя сервера не входит в список **Подключение к серверам**;
  - или корневой сертификат найден, но не выбран в списке **Доверенные корневые центры сертификации** в **Свойства PEAP**;

  Затем пользователю предлагается выбрать, следует ли принять корневой сертификат. Если пользователь принимает сертификат, проверка подлинности продолжается. Если пользователь отвергает сертификат, попытка подключения оканчивается неудачей. В этом случае, если корневой сертификат отсутствует на компьютере, пользователь не получает уведомления, а попытки подключения не производятся.

- Вариант 3. **сообщите пользователю, если не удается проверить удостоверение сервера** , указывает, что:

  - имя сервера не входит в список **Подключение к серверам**;
  - или корневой сертификат найден, но не выбран в списке **Доверенные корневые центры сертификации** в **Свойства PEAP**;
  - или корневой сертификат не найден на компьютере;

  Затем пользователю предлагается выбрать, следует ли принять корневой сертификат. Если пользователь принимает сертификат, проверка подлинности продолжается. Если пользователь отвергает сертификат, попытка подключения оканчивается неудачей.

### <a name="select-authentication-method"></a>Выбор метода проверки подлинности

Этот элемент позволяет выбрать тип EAP для использования с PEAP для проверки подлинности сети. По умолчанию доступны два типа EAP: **безопасный пароль (EAP-MSCHAP v2)** и **смарт-карта или другой сертификат (EAP-TLS)**. Однако EAP является гибким протоколом, позволяющим включать другие способы EAP, помимо этих двух типов.

Дополнительные сведения см. в разделе:

- [Элементы конфигурации свойств безопасного пароля (EAP-MSCHAP v2)](#secure-password-properties-configuration-items)

- [Элементы конфигурации смарт-карты или другого сертификата](#smart-card-or-other-certificate-properties-configuration-items)

По умолчанию — безопасный пароль (EAP-MSCHAP v2)

### <a name="configure"></a>Configure

Этот элемент предоставляет доступ к параметрам свойств для указанного типа EAP. 

### <a name="enable-fast-reconnect"></a>Включить быстрое переподключение

Позволяет более эффективно создавать новые или обновленные связи безопасности, а также меньшее количество циклов обработки, если ранее было установлено сопоставление безопасности.

Для подключений виртуальной частной сети (VPN) функция быстрого переподключения использует технологию IKEv2, чтобы обеспечить простое и постоянное VPN-подключение в случае временного прерывания пользовательского подключения к Интернету. Эта возможность наиболее полезна для пользователей, использующих высокоскоростное мобильное подключение.

Примером является распространенная ситуация, когда пользователь в железнодорожной поездке использует адаптер высокоскоростного мобильного подключения для подключения к Интернету и затем устанавливает VPN-подключение к корпоративной сети.

При прохождении поезда через туннель подключение к Интернету обрывается. После выхода из туннеля адаптер высокоскоростного мобильного подключения автоматически восстанавливает подключение к Интернету.

Быстрое повторное подключение автоматически переустанавливает активные VPN-подключения при восстановлении подключения к Интернету. Несмотря на то что повторное подключение может занять несколько секунд, данный процесс прозрачен для пользователей.

По умолчанию — включено.

### <a name="enforce-network-access-protection"></a>Принудительная защита доступа к сети

Этот элемент указывает, что перед подключением к сети выполняются проверки работоспособности системы для EAP отправителей запросов, чтобы определить, соответствуют ли они требованиям к работоспособности системы.

По умолчанию — не включено.

### <a name="disconnect-if-server-does-not-present-cryptobinding-tlv"></a>Отключить, если сервер не поддерживает привязку с шифрованием через механизм TLV

Этот элемент указывает, что подключающиеся клиенты должны завершать процесс проверки подлинности сети, если сервер RADIUS не содержит криптобиндинг типа "Длина-значение (TLV)". TLV-криптопривязка повышает безопасность TLS-туннеля в PEAP, объединяя способы внутренней и внешней проверки подлинности, чтобы злоумышленники не могли выполнять атаки типа вмешательства третьей стороны, перенаправляя проверку подлинности MS-CHAPv2 по каналу PEAP.

По умолчанию — не включено.

### <a name="enable-identity-privacy-windows-8-only"></a>Включить конфиденциальность удостоверений (только Windows 8)

Указывает, что клиенты настроены таким образом, что они не могут отправить свое удостоверение, перед тем как клиент проверил подлинность сервера RADIUS, и при необходимости обеспечивает место для ввода значения анонимного удостоверения. Например, если выбрать параметр **включить конфиденциальность удостоверений** , а затем ввести "гость" как значение анонимного удостоверения, ответ удостоверения для пользователя с удостоверением alice@example — guest@example . Если выбран параметр **включить конфиденциальность удостоверений** , но не указано анонимное значение удостоверения, то для пользователя будет получен alice@example идентификатор @example .

Этот параметр применяется только к компьютерам под управлением Windows 8 и более ранних версий.

По умолчанию — не включено.

## <a name="secure-password-properties-configuration-items"></a>Элементы конфигурации свойств безопасного пароля

Проверка **автоматического использования имени входа и пароля Windows (и домена, если он есть)** указывает, что текущие имя пользователя и пароль для входа в Windows используются в качестве учетных данных для проверки подлинности сети.

Значения по умолчанию —

- Проводные и беспроводные — включено.
- VPN — не включено.

## <a name="smart-card-or-other-certificate-properties-configuration-items"></a>Элементы конфигурации смарт-карты или другого сертификата

В этом разделе перечислены элементы, которые можно настроить с помощью EAP-TLS.

### <a name="use-my-smart-card"></a>Использовать мою смарт-карту

Этот элемент указывает, что клиенты, выполняющие запросы проверки подлинности, должны представлять сертификат смарт-карты для проверки подлинности сети.

Значения по умолчанию —

- Проводные и беспроводные — не включено.
- VPN — включено.

### <a name="use-a-certificate-on-this-computer"></a>Использовать сертификат на этом компьютере

Этот элемент указывает, что клиенты, выполняющие проверку подлинности, должны использовать сертификат, расположенный в хранилищах сертификатов **текущего пользователя** или **локального компьютера** .

Значения по умолчанию —

- Проводные и беспроводные — включено.
- VPN — не включено.

### <a name="use-simple-certificate-selection-recommended"></a>Использовать выбор простого сертификата (рекомендуется)

Этот элемент указывает, будет ли Windows отфильтровывать сертификаты, которые вряд ли соответствуют требованиям проверки подлинности. Это помогает ограничить список доступных сертификатов во время запроса к пользователю выбрать сертификат.

Значения по умолчанию —

- Проводные и беспроводные — включено.
- VPN — не включено.

### <a name="advanced"></a>Дополнительно

Этот элемент открывает диалоговое окно **Настройка выбора сертификата** . Дополнительные сведения о **настройке выбора сертификатов** см. в разделе [Настройка новых параметров для выбора нового сертификата](#configure-new-certificate-selection-configuration-items).

### <a name="verify-the-servers-identity-by-validating-the-certificate"></a>Подтверждать удостоверение сервера с помощью проверки сертификата

Этот элемент указывает, что клиент проверяет, что сертификаты сервера, предоставленные клиентскому компьютеру, имеют правильные подписи, срок их действия не истек и они были выданы доверенным корневым центром сертификации (ЦС). **Не отключайте этот флажок, или клиентские компьютеры не смогут проверить подлинность серверов в процессе аутентификации. Если проверка подлинности сервера не выполняется, пользователи могут столкнуться с серьезными рисками безопасности, включая возможность неуверенного подключения пользователей к фальшивой сети.**

По умолчанию — включено.

### <a name="connect-to-these-servers"></a>Подключение к серверам

Этот элемент позволяет указать имя для серверов RADIUS, обеспечивающих проверку подлинности и авторизацию сети. Обратите внимание, что имя необходимо вводить точно в том виде, в **каком** оно указано в поле Тема каждого сертификата сервера RADIUS, или использовать регулярные выражения для указания имени сервера. Полный синтаксис регулярного выражения можно использовать для указания имени сервера, но для различения регулярного выражения с литеральной строкой в указанной строке необходимо использовать по меньшей мере один символ "". Например, можно указать nps.example.com, чтобы указать сервер RADIUS nps1.example.com или nps2.example.com.

Даже если не указан ни один сервер RADIUS, клиент будет проверять, выдан ли сертификат сервера RADIUS доверенным корневым ЦС.

Значения по умолчанию —

- Проводные и беспроводные — не включено.
- VPN — включено.

### <a name="trusted-root-certification-authorities"></a>Доверенные корневые центры сертификации

В этом элементе перечислены **Доверенные корневые центры сертификации**. Список строится на основе доверенных корневых ЦС, установленных в хранилище сертификатов компьютера и пользователя. Можно указать, какие сертификаты доверенного корневого ЦС будут использовать соискатели при проверке, могут ли они доверять вашим серверам, таким как сервер политики сети (NPS) или сервер обеспечения. Если доверенного корневого ЦС не выбрано, клиент 802.1X проверяет, был ли сертификат компьютера для сервера RADIUS выдан установленным доверенным корневым ЦС. Если выбраны один или несколько доверенных корневых ЦС, клиент 802.1X проверяет, выдан ли сертификат компьютера для сервера RADIUS выбранным доверенным корневым ЦС.

Если в сети развернута инфраструктура открытых ключей (PKI) и для выдачи сертификатов серверам RADIUS используется собственный ЦС, сертификат этого ЦС будет автоматически добавлен в список доверенных корневых ЦС.

Можно также приобретать сертификаты ЦС у поставщиков помимо корпорации Майкрософт. Некоторые из доверенных корневых ЦС, не принадлежащих Майкрософт, снабжают проданные сертификаты программным обеспечением, автоматически устанавливающим их в хранилище сертификатов **Доверенные корневые центры сертификации**. В подобных случаях доверенный корневой ЦС автоматически появится в списке доверенных корневых ЦС. Даже если не выбран ни один доверенный корневой ЦС, клиент будет проверять, выдан ли сертификат сервера RADIUS доверенным корневым ЦС.

Не указывайте сертификат доверенного корневого ЦС, который не содержится в хранилищах сертификатов **Доверенные корневые центры сертификации** клиентских компьютеров для **Текущий пользователь** и **Локальный компьютер**.

   > [!NOTE]
   > Если указать сертификат, не установленный на клиентских компьютерах, будет получен отказ при проверке подлинности.

По умолчанию — не включен, доверенных корневых ЦС не выбрано.

### <a name="view-certificate"></a>Просмотр сертификата

Этот элемент позволяет просматривать свойства выбранного сертификата.

### <a name="do-not-prompt-user-to-authorize-new-servers-or-trusted-certification-authorities"></a>Не запрашивать пользователя авторизовать новые серверы или доверенные Центры Сертификации

Этот элемент запрещает пользователю получать запрос на доверие к сертификату сервера, если этот сертификат настроен неправильно, не является доверенным или оба (если включены). Рекомендуется устанавливать этот флажок, чтобы упростить свою работу пользователя и предотвратить непреднамеренное подтверждение доверия серверу, развернутому злоумышленником.

По умолчанию — не включено.

### <a name="use-a-different-user-name-for-the-connection"></a>Использовать для подключения другое имя пользователя

Этот элемент указывает, следует ли использовать имя пользователя для проверки подлинности, отличное от имени пользователя в сертификате.

По умолчанию — не включено.

## <a name="configure-new-certificate-selection-configuration-items"></a>Настройка выбора нового сертификата — элементы конфигурации

Используйте **Выбор нового сертификата** для настройки критериев, которые клиентские компьютеры будут использовать для автоматического выбора правильного сертификата из числа имеющихся в целях проверки подлинности. При предоставлении конфигурации клиентским компьютерам сети через политики проводной сети (IEEE 802.3), политики беспроводной сети (IEEE 802.11) или пакет администрирования диспетчера подключений для VPN клиенты автоматически снабжаются указанными критериями проверки подлинности.

В этом разделе перечислены элементы конфигурации для **выбора нового сертификата**, а также описание каждого из них.

### <a name="certificate-issuer"></a>Издатель сертификата

Этот элемент указывает, включена ли фильтрация издателей сертификатов.

По умолчанию — не выбран.

### <a name="certificate-issuer-list"></a>Список Издатель сертификата

Используется для указания одного или нескольких издателей для сертификатов.

Перечисляет имена всех издателей, сертификаты соответствующих центров сертификации (ЦС) для которых содержатся в хранилищах сертификатов **Доверенные корневые центры сертификации** или **Промежуточные центры сертификации** учетной записи локального компьютера.

- Включает все корневые центры сертификации и промежуточные центры сертификации.

- Содержит только тех издателей, допустимые (например, не истекшие и не отозванные) сертификаты которых имеются на компьютере.

Итоговый список сертификатов, которые можно использовать для проверки подлинности, содержит только сертификаты, выпущенные издателями, которые выбраны в этом списке.

По умолчанию — не выбрано ничего.

### <a name="extended-key-usage-eku"></a>Расширенное использование ключа (EKU)

Можно выбрать **все назначение**, **проверку подлинности клиента**, **любую цель** или любое сочетание этих параметров. Указывает, что при выборе любого сочетания трех условий выше все сертификаты, соответствующие выбранным условиям, считаются допустимыми сертификатами для проверки подлинности клиента на сервере. Если фильтрация EKU включена, необходимо выбрать одно из трех условий; в ином случае команда **ОК** будет отключена.

По умолчанию — не включено.

### <a name="all-purpose"></a>Все

Если этот флажок установлен, то сертификаты, имеющие EKU для **всех целей** , считаются действительными сертификатами в целях проверки подлинности клиента на сервере.

Значение по умолчанию — выбрано, если выбрано **Расширенное использование ключа (EKU)**

### <a name="client-authentication"></a>Аутентификация клиента

Если этот флажок установлен, этот элемент указывает, что сертификаты с EKU **проверки подлинности клиента** и указанный список EKU считаются действительными сертификатами для проверки подлинности клиента на сервере.

Значение по умолчанию — выбрано, если выбрано **Расширенное использование ключа (EKU)**

### <a name="any-purpose"></a>Любая цель

Если этот флажок установлен, этот элемент указывает, что для проверки подлинности клиента на сервере все сертификаты с **любыми** EKU и указанным списком EKU считаются действительными сертификатами.

Значение по умолчанию — выбрано, если выбрано **Расширенное использование ключа (EKU)**

### <a name="add"></a>Добавить

Этот элемент открывает диалоговое окно **Выбор EKU** , которое позволяет добавлять стандартные, настраиваемые или зависящие от поставщика EKU для **проверки подлинности клиента** или **любого** из списков целей.

По умолчанию — в списке нет EKU.

### <a name="remove"></a>Удалить

Этот элемент удаляет выбранное EKU из списка **проверки подлинности клиента** или **любого назначения** .

По умолчанию — не применимо.

   > [!NOTE]
   > Когда включены и **Издатель сертификата** и **Расширенное использование ключа (EKU)**, только сертификаты, удовлетворяющие обоим условиям, считаются допустимыми сертификатами для проверки подлинности клиента на сервере.

## <a name="select-ekus"></a>Выбор расширения EKU

Можно выбрать EKU из предоставленного списка или добавить новое EKU.

| Элемент          | Сведения |
| :------------ | :------ |
| **Добавление**       | Открывает диалоговое окно **Добавление или изменение EKU** , позволяющее определять и добавлять пользовательские расширения EKU. В **Выберите расширения EKU из следующего списка**, выберите EKU в списке и нажмите кнопку **ОК**, чтобы добавить это EKU к списку **Проверка подлинности клиента** или **Любая цель**. |
| **Правка**      | Открывает диалоговое окно **Добавление или изменение EKU** и позволяет редактировать добавленные пользовательские расширения EKU. Готовые EKU по умолчанию нельзя изменять. |
| **Удалить**    | Удаляет выбранное пользовательское EKU из списка EKU в диалоговом окне " **Выбор EKU** ". Готовые EKU по умолчанию нельзя удалять. |

## <a name="add-or-edit-eku"></a>Добавление или изменение EKU

| Элемент          | Сведения |
| :------------ | :------ |
| **Введите имя EKU** | Предоставляет место для ввода имени пользовательского EKU. |
| **Введите идентификатор объекта EKU** | Предоставляет место для ввода ИД объекта EKU. Имя может содержать только цифры, разделители и "." разрешены. Знаки подстановки разрешены. В этом случае допускаются все дочерние объекты в иерархии. Например, ввод 1.3.6.1.4.1.311.* допускает 1.3.6.1.4.1.311.42 и 1.3.6.1.4.1.311.42.2.1 |

## <a name="ttls-configuration-items"></a>Элементы конфигурации TTLS

EAP-TTLS — это основанный на стандартах метод туннелирования EAP, поддерживающий взаимную проверку подлинности и предоставляющий безопасный туннель для проверки подлинности при присоединении клиента посредством EAP и других устаревших протоколов. Добавление EAP-TTLS в Windows Server 2012 обеспечивает только поддержку на стороне клиента для поддержки взаимодействия с самыми распространенными серверами RADIUS, поддерживающими EAP-TTLS.

В этом разделе перечислены элементы, которые можно настроить для EAP-TTLS.

### <a name="enable-identity-privacy-windows-8-only"></a>Включить конфиденциальность удостоверений (только Windows 8)

Этот элемент указывает, что клиенты настроены таким образом, что они не могут отправить удостоверение до того, как клиент пройдет проверку подлинности сервера RADIUS и при необходимости предоставит место для ввода значения анонимного удостоверения. Например, если выбрать параметр **включить конфиденциальность удостоверений**, а затем ввести "гость" как значение анонимного удостоверения, ответ удостоверения для пользователя с удостоверением alice@example — guest@example . Если выбран параметр **включить конфиденциальность удостоверений** , но не указано анонимное значение удостоверения, то для пользователя будет получен alice@example идентификатор @example .

Этот параметр применяется только к компьютерам под управлением Windows 8.

По умолчанию — не включено.

### <a name="connect-to-these-servers"></a>Подключение к серверам

Этот элемент позволяет указать имя для серверов RADIUS, обеспечивающих проверку подлинности и авторизацию сети. Обратите внимание, что имя необходимо вводить точно в том виде, в **каком** оно указано в поле Тема каждого сертификата сервера RADIUS, или использовать регулярные выражения для указания имени сервера. Полный синтаксис регулярного выражения можно использовать для указания имени сервера. Но чтобы отличить регулярное выражение от литеральной строки, необходимо использовать по меньшей мере один символ * в указанной строке. Например, можно указать nps*.example.com, чтобы определить сервер RADIUS nps1.example.com или nps2.example.com. Даже если не указан ни один сервер RADIUS, клиент будет проверять, выдан ли сертификат сервера RADIUS доверенным корневым ЦС.

По умолчанию = нет

### <a name="trusted-root-certification-authorities"></a>Доверенные корневые центры сертификации

В этом элементе перечислены **Доверенные корневые центры сертификации**. Список строится на основе доверенных корневых ЦС, установленных в хранилище сертификатов компьютера и пользователя. Можно указать, какие сертификаты доверенного корневого ЦС будут использовать соискатели при проверке, могут ли они доверять вашим серверам, таким как сервер политики сети (NPS) или сервер обеспечения. Если доверенного корневого ЦС не выбрано, клиент 802.1X проверяет, был ли сертификат компьютера для сервера RADIUS выдан установленным доверенным корневым ЦС. Если выбраны один или несколько доверенных корневых ЦС, клиент 802.1X проверяет, выдан ли сертификат компьютера для сервера RADIUS выбранным доверенным корневым ЦС. Даже если не выбран ни один доверенный корневой ЦС, клиент будет проверять, выдан ли сертификат сервера RADIUS доверенным корневым ЦС.

Если в сети развернута инфраструктура открытых ключей (PKI) и для выдачи сертификатов серверам RADIUS используется собственный ЦС, сертификат этого ЦС будет автоматически добавлен в список доверенных корневых ЦС. Сертификат корневого ЦС, если он выбран, устанавливается на клиентском компьютере при слиянии компьютеров в домен.

Можно также приобретать сертификаты ЦС у поставщиков помимо корпорации Майкрософт. Некоторые из доверенных корневых ЦС, не принадлежащих Майкрософт, снабжают проданные сертификаты программным обеспечением, автоматически устанавливающим их в хранилище сертификатов **Доверенные корневые центры сертификации**. В подобных случаях доверенный корневой ЦС автоматически появится в списке доверенных корневых ЦС.

Не указывайте сертификат доверенного корневого ЦС, который не содержится в хранилищах сертификатов **Доверенные корневые центры сертификации** клиентских компьютеров для **Текущий пользователь** и **Локальный компьютер**.

   > [!NOTE]
   > Если указать сертификат, не установленный на клиентских компьютерах, будет получен отказ при проверке подлинности.

По умолчанию = не включено, доверенные корневые ЦС не выбраны

### <a name="do-not-prompt-user-if-unable-to-authorize-server"></a>Не запрашивать пользователя, если не удается авторизовать сервер

Этот элемент указывает (если не выбран), если проверка сертификата сервера завершается сбоем по одной из следующих причин, пользователю предлагается принять или отклонить сервер:

- Корневой сертификат для сертификата сервера не найден или не входит в список **Доверенные корневые центры сертификации**.
- Один или несколько промежуточных корневых сертификатов в цепочке сертификатов не найдены.
- Имя субъекта сертификата сервера не соответствует ни одному из серверов, указанных в списке **Подключение к серверам**.

По умолчанию — не выбран.

### <a name="select-a-non-eap-method-for-authentication"></a>Выбрать метод проверки подлинности, отличный от EAP

Указывает, следует ли использовать для проверки подлинности тип EAP или иной тип. Если выбран **параметр выбрать метод проверки подлинности, отличный от EAP** , то **Выбор метода EAP для проверки подлинности** отключен. При выборе **Выбрать метод проверки подлинности, отличный от EAP** в раскрывающемся списке предоставляются следующие типы проверки подлинности, отличные от EAP:

- PAP
- CHAP
- MS-CHAP
- MS-CHAP v2

Значения по умолчанию —

- Параметр Выбрать метод проверки подлинности, отличный от EAP включен.
- Тип, отличный от EAP: PAP.

### <a name="automatically-use-my-windows-logon-name-and-password"></a>Автоматически использовать имя входа и пароль Windows

Если этот элемент включен, для этого элемента используются учетные данные входа Windows. Этот флажок устанавливается, только если **MS-CHAP v2** выбрано в раскрывающемся списке **Выбрать метод проверки подлинности, отличный от EAP**. **Автоматически использовать имя для входа в Windows и пароль** отключены для типов проверки подлинности **PAP**, **CHAP** и **MS-CHAP** .

### <a name="select-an-eap-method-for-authentication"></a>Выбрать метод проверки подлинности EAP

Этот элемент указывает, используется ли для проверки подлинности тип EAP или тип, отличный от EAP. Если установлен **флажок выбрать метод EAP для проверки подлинности** , то **для проверки подлинности будет отключен метод, отличный от EAP** . При выборе параметра **Выбрать метод проверки подлинности, отличный от EAP**, в раскрывающемся списке будут по умолчанию предоставлены следующие, отличные от EAP типы проверки подлинности:

- Майкрософт: смарт-карта или иной сертификат
- Майкрософт: MS-CHAP v2
- MS-CHAP
- MS-CHAP v2

   > [!NOTE]
   > В раскрывающемся списке **Выбор метода EAP для проверки подлинности** будут перечислены все методы EAP, установленные на сервере, за исключением методов **PEAP** и **fast** Tunneling. Типы EAP перечислены в том порядке, в каком их обнаруживает компьютер.

### <a name="configure"></a>Configure

Открывает диалоговое окно свойств для указанного типа EAP. Дополнительные сведения о типах EAP по умолчанию см. в разделе [Свойства смарт-карты или другого сертификата элементы конфигурации](#smart-card-or-other-certificate-properties-configuration-items) или [безопасные пароли (EAP-MSCHAP v2) элементы конфигурации](#secure-password-properties-configuration-items).

## <a name="eap-sim-configuration-settings"></a>Параметры конфигурации EAP-SIM

Модуль определения абонента (SIM) EAP используется для проверки подлинности и распределения сеансовых ключей для глобальной системы мобильной связи (GSM). Протокол EAP-SIM определен в RFC 4186.

В следующей таблице перечислены параметры конфигурации для EAP-SIM.

| Элемент                                                                           | Описание |
| :----------------------------------------------------------------------------- | :---------- |
| **Использовать сильные ключи шифрования**                                                     | Определяет использование профилем стойкого шифрования, когда выбрано. |
| **Не раскрывает серверу реальное удостоверение, когда доступен псевдоним.** | Когда включен, приводит к провалу проверки подлинности клиента, если сервер запрашивает постоянное удостоверение, хотя у клиента есть на нем псевдоним. Псевдонимы используются для удостоверения конфиденциальности, чтобы реальное удостоверение пользователя не раскрывалось во время проверки подлинности. |
| **Разрешить использование областей**                                                     | Предоставляет место для ввода имени области. Если это поле оставлено пустым с выбранным параметром **включить использование сфер** , то область является производной от международного удостоверения мобильного подписчика (IMSI) с помощью 3GPP.org области, как описано в проекте партнерства третьего поколения (3Gpp) версии 23,003 v 6.8.0. |
| **Укажите область:**                                                            | Место для ввода имени области |

## <a name="eap-aka-configuration-settings"></a>Параметры конфигурации EAP-AKA

Протокол EAP-AKA для универсальной системы мобильной связи (UMTS) используется в целях проверки подлинности и распределения сеансовых ключей при помощи универсального модуля определения абонента (USIM) этой системы. EAP-AKA определен в RFC 4187.

В следующей таблице перечислены параметры конфигурации для EAP-AKA.

| Элемент                                                                           | Описание |
| :----------------------------------------------------------------------------- | :---------- |
| **Не раскрывает серверу реальное удостоверение, когда доступен псевдоним.** | Когда включен, приводит к провалу проверки подлинности клиента, если сервер запрашивает постоянное удостоверение, хотя у клиента есть на нем псевдоним. Псевдонимы используются для удостоверения конфиденциальности, чтобы реальное удостоверение пользователя не раскрывалось во время проверки подлинности. |
| **Разрешить использование областей**                                                     | Предоставляет место для ввода имени области. Если это поле оставлено пустым с выбранным параметром **включить использование сфер** , то область является производной от международного удостоверения мобильного подписчика (IMSI) с помощью 3GPP.org области, как описано в проекте партнерства третьего поколения (3Gpp) версии 23,003 v 6.8.0. |
| **Укажите область:**                                                            | Предоставляет место для ввода имени области. |

## <a name="eap-aka-configuration-settings"></a>Параметры конфигурации EAP-AKA

Протокол EAP-AKA' является модифицированной версией протокола EAP-AKA, применяемой для доступа к сетям на основе 3GPP, с использованием не входящих в 3GPP стандартов, таких как:

- WiFi — порой именуемый стандартом "беспроводной достоверности"

- EVDO

- WiMax

Протокол EAP-AKA' определен в RFC 5448.

В следующей таблице перечислены параметры конфигурации для EAP-AKA.

| Элемент                                                                           | Описание |
| :----------------------------------------------------------------------------- | :---------- |
| **Не раскрывает серверу реальное удостоверение, когда доступен псевдоним.** | Когда включен, приводит к провалу проверки подлинности клиента, если сервер запрашивает постоянное удостоверение, хотя у клиента есть на нем псевдоним. Псевдонимы используются для удостоверения конфиденциальности, чтобы реальное удостоверение пользователя не раскрывалось во время проверки подлинности. |
| **Разрешить использование областей**                                                     | Предоставляет место для ввода имени области. Если это поле оставлено пустым с выбранным параметром **включить использование сфер** , то область является производной от международного удостоверения мобильного подписчика (IMSI) с помощью 3GPP.org области, как описано в проекте партнерства третьего поколения (3Gpp) версии 23,003 v 6.8.0. |
| **Укажите область:**                                                            | Предоставляет место для ввода имени области. |
| **Игнорировать несовпадение сетевых имен**                                               | Клиент сравнивает известное ему имя сети с именем, отправленным сервером RADIUS во время проверки подлинности. В случае несоответствия он игнорируется, если выбран этот параметр. Если нет, проверка подлинности не удается. |
| **Разрешить быструю повторную проверку подлинности.**                                               | Указывает, что разрешена быстрая повторная проверка подлинности. Быстрая повторная проверка подлинности полезна, если проверка подлинности SIM случается часто. При ней повторно используются ключи шифрования, извлеченные из полной проверки подлинности. Как следствие, нет нужды в алгоритме SIM для каждой попытки проверки подлинности. Сокращается число сетевых операций, вызываемых частыми попытками проверки подлинности. |

## <a name="additional-resources"></a>Дополнительные ресурсы

Дополнительные сведения о параметрах беспроводной сети, прошедших проверку подлинности, в групповая политика см. в разделе [управление новыми параметрами политик беспроводной сети (IEEE 802,11)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh994701(v=ws.11)) .

Дополнительные сведения о параметрах проводной связи с проверкой подлинности в групповая политика см. в разделе [управление новыми параметрами политик проводной сети (IEEE 802,3)](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831813(v=ws.11)) .

Сведения о дополнительных параметрах для проводных и аутентифицированных беспроводных подключений см. в разделе [Расширенные параметры безопасности для политик проводных и беспроводных сетей](/en-us/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh994696(v=ws.11)).
