---
description: 'Дополнительные сведения: требования к сертификатам для прокси-серверов федерации'
ms.assetid: dc24adb7-385d-4a92-ab81-78ba73df0118
title: Требования к сертификатам для прокси-серверов федерации
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 90907b37c9a048f7529f78e0685cb15521aa27fd
ms.sourcegitcommit: 65b6de6b44d41f1180c45db11cdd60cb2a093b46
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97044792"
---
# <a name="certificate-requirements-for-federation-server-proxies"></a>Требования к сертификатам для прокси-серверов федерации

Серверы, работающие в роли прокси-сервера федерации в службы федерации Active Directory (AD FS) \( AD FS \) , должны использовать \( \) сертификаты проверки подлинности SSL SSL-сервера. Прокси-серверы федерации используют SSL-сертификаты проверки подлинности сервера для защиты обмена трафиком между веб-сервером и веб-клиентами.

Прокси-серверы федерации обычно предоставляются компьютерам в Интернете, не включенным в инфраструктуру открытого ключа инфраструктуры \( PKI \) . Таким образом, используйте сертификат проверки подлинности сервера, выданный центром сертификации общедоступного \( стороннего \- \) \( ЦС \) , например VeriSign.

При наличии фермы прокси-серверов федерации все компьютеры прокси-сервера федерации должны использовать один и тот же сертификат проверки подлинности сервера. Дополнительные сведения см. в разделе [When to Create a Federation Server Proxy Farm](When-to-Create-a-Federation-Server-Proxy-Farm.md).

Важно убедиться, что имя субъекта в сертификате проверки подлинности сервера соответствует значению служба федерации имени, указанному в оснастке управления AD FS \- в. Чтобы найти это значение, откройте оснастку \- в, щелкните правой кнопкой мыши \- **Служба**, выберите пункт **изменить служба федерации свойства**, а затем найдите значение в текстовом поле **имя служба федерации** .

Общие сведения об использовании SSL-сертификатов см. в разделе Настройка SSL в IIS 7,0 \( [http: \/ \/ go.Microsoft.com \/ fwlink \/ ? LinkID \= 108544](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=108544) \) и настройка сертификатов сервера в IIS 7,0 \( [http: \/ \/ go.Microsoft.com \/ fwlink \/ ? LinkID \= 108545](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=108545) \) .

> [!NOTE]
> Сертификаты проверки подлинности клиента не требуются для AD FS прокси-серверов федерации.

Если любой из используемых сертификатов имеет списки отзыва сертификатов \( \) , то сервер с настроенным сертификатом должен иметь возможность связаться с сервером, который распространяет списки отзыва сертификатов. Тип CRL определяет используемые порты.

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Руководство по разработке служб федерации Active Directory в Windows Server 2012](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
