---
ms.assetid: aa20c8b3-7f01-4165-8b73-92642bff9676
title: Когда следует создавать прокси-сервер федерации
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 963070a15b075275cd5680fa3a39044abbb6b3ad
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87972041"
---
# <a name="when-to-create-a-federation-server-proxy"></a>Когда следует создавать прокси-сервер федерации

Создание прокси-сервера федерации в Организации добавляет дополнительные уровни безопасности в службы федерации Active Directory (AD FS) \( AD FS \) развертывания. Рассмотрите возможность развертывания прокси-сервера федерации в сети периметра вашей организации, если вы хотите:

-   Предотвращение прямого доступа внешних клиентских компьютеров к серверам федерации. Развертывание прокси-сервера федерации в сети периметра позволяет эффективно изолировать серверы федерации таким образом, чтобы доступ к ним мог получить только клиентские компьютеры, вошедшие в корпоративную сеть с помощью прокси-серверов федерации, которые действуют от имени внешних клиентских компьютеров. Прокси-серверы федерации не имеют доступ к закрытым ключам, которые используются для создания токенов. Дополнительные сведения см. в статье [Where to Place a Federation Server Proxy](Where-to-Place-a-Federation-Server-Proxy.md) (Место размещения прокси-сервера федерации).

-   Предоставьте удобный способ отличить \- интерфейс входа для пользователей, поступивших от Интернета, в отличие от пользователей, исходящих из корпоративной сети с помощью встроенной проверки подлинности Windows. Прокси-сервер федерации собирает учетные данные или сведения о домашних сферах с клиентских компьютеров через Интернет, используя страницы входа, выхода и идентификации поставщика удостоверений \( хомереалмдисковери. aspx \) , которые хранятся на прокси-сервере федерации.

    В отличие от этого, клиентские компьютеры, поступающие из корпоративной сети, сталкиваются с разными возможностями в зависимости от конфигурации сервера федерации. Сервер федерации корпоративной сети часто настраивается для использования встроенной проверки подлинности Windows, что обеспечивает простой \- процесс входа для пользователей в корпоративной сети.

Роль, которую играет прокси-сервер федерации в вашей организации, зависит от того, размещен ли прокси-сервер федерации в организации партнера по учетным записям или в организации партнера по ресурсам. Например, когда прокси-сервер федерации помещается в демилитаризованную зону партнера по учетным записям, его роль состоит в том, чтобы получать учетные данные пользователя от клиентов браузера. Когда прокси-сервер федерации помещается в демилитаризованную зону партнера по ресурсам, он передает запросы маркера безопасности на сервер федерации ресурсов и создает маркеры безопасности Организации в ответ на маркеры безопасности, предоставленные партнерами по учетным записям.

Дополнительные сведения см. в разделах [Review the Role of the Federation Server Proxy in the Account Partner](Review-the-Role-of-the-Federation-Server-Proxy-in-the-Account-Partner.md) и [Review the Role of the Federation Server Proxy in the Resource Partner](Review-the-Role-of-the-Federation-Server-Proxy-in-the-Resource-Partner.md).

## <a name="how-to-create-a-federation-server-proxy"></a>Создание прокси-сервера федерации
Прокси-сервер федерации можно создать с помощью мастера настройки прокси-сервера AD FS Федерации или средства командной строки Fsconfig.exe \- . Инструкции см. в разделе [Configure a Computer for the Federation Server Proxy Role](../../ad-fs/deployment/Configure-a-Computer-for-the-Federation-Server-Proxy-Role.md).

Общие сведения об установке всех необходимых компонентов для развертывания прокси-сервера федерации см. в разделе [Checklist: Setting Up a Federation Server Proxy](../../ad-fs/deployment/Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md).

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Руководство по разработке служб федерации Active Directory в Windows Server 2012](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
