---
description: 'Дополнительные сведения о: где разместить сервер федерации'
ms.assetid: 935ea7c2-4678-4033-b50f-2036a0359c5d
title: Размещение сервера федерации
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: a74cc237a1a573a32020e6b887b0fac6c2840176
ms.sourcegitcommit: 65b6de6b44d41f1180c45db11cdd60cb2a093b46
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97048992"
---
# <a name="where-to-place-a-federation-server"></a>Размещение сервера федерации

В целях безопасности рекомендуется размещать службы федерации Active Directory (AD FS) \( AD FS \) серверы федерации, защищенные брандмауэром, и подключать их к корпоративной сети для предотвращения раскрытия из Интернета. Это важно, так как серверы федерации имеют полную авторизацию для предоставления маркеров безопасности. Следовательно, они должны иметь ту же защиту, что и контроллер домена. В случае компрометации сервера федерации злоумышленник может выдавать полные маркеры доступа всем веб-приложениям и серверам федерации, защищенным службы федерации Active Directory (AD FS) \( AD FS \) во всех организациях партнера по ресурсам.

> [!NOTE]
> В целях безопасности рекомендуется избегать непосредственного доступа к серверам федерации через Интернет. Рассмотрите возможность предоставления серверам федерации прямого доступа к Интернету только при настройке тестовой среды или в том случае, если у вашей организации нет сети периметра.

Для типичных корпоративных сетей брандмауэр, подключенный к интрасети, \- устанавливается между корпоративной сетью и сетью периметра, а брандмауэр с доступом к Интернету \- часто устанавливается между сетью периметра и Интернетом. В этом случае сервер федерации находится в корпоративной сети и недоступен для интернет-клиентов напрямую.

> [!NOTE]
> Клиентские компьютеры, подключенные к корпоративной сети, могут напрямую взаимодействовать с сервером федерации через встроенную проверку подлинности Windows.

Перед настройкой серверов брандмауэра для использования с AD FS необходимо поместить прокси-сервер федерации в сеть периметра. Дополнительные сведения см. в статье [Where to Place a Federation Server Proxy](Where-to-Place-a-Federation-Server-Proxy.md) (Место размещения прокси-сервера федерации).

## <a name="configuring-your-firewall-servers-for-a-federation-server"></a>Настройка серверов брандмауэра для сервера федерации
Чтобы серверы федерации могли напрямую взаимодействовать с прокси-серверами федерации, сервер брандмауэра интрасети должен быть настроен таким образом, чтобы разрешить \( трафик HTTPS, \) поступающий от прокси сервера федерации к серверу федерации. Это требование необходимо, поскольку сервер брандмауэра интрасети должен опубликовать сервер федерации с помощью порта 443, чтобы прокси-сервер федерации в демилитаризованной зоне мог получить доступ к серверу федерации.

Кроме того, \- сервер межсетевого экрана, подключенный к интрасети, такой как сервер с Интернет-безопасностью и ускорение \( ISA \) Server, использует процесс, известный как публикация сервера, для распространения запросов клиентов Интернета на соответствующие корпоративные серверы федерации. Это означает, что необходимо вручную создать правило публикации сервера на сервере интрасети с ISA Server, который публикует URL-адрес кластеризованного сервера федерации, например http: \/ \/ FS.fabrikam.com.

Дополнительные сведения о настройке публикации сервера в сети периметра см. в разделе [Where to Place a Federation Server Proxy](Where-to-Place-a-Federation-Server-Proxy.md). Сведения о настройке ISA Server для публикации сервера см. в разделе [Создание защищенного правила веб-публикации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=75182).

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Руководство по разработке служб федерации Active Directory в Windows Server 2012](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
