---
ms.assetid: ec26705c-4446-4226-b9b4-b775b642f0f4
title: Размещение прокси-сервера федерации
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: e2494da552877e4ee69120f4eaee52a96c65a472
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87962678"
---
# <a name="where-to-place-a-federation-server-proxy"></a>Размещение прокси-сервера федерации

Можно поместить службы федерации Active Directory (AD FS) \( AD FS \) прокси-серверы федерации в сети периметра, чтобы обеспечить уровень защиты от злонамеренных пользователей, которые могут поступают из Интернета. Прокси-серверы федерации идеально подходят для среды сети периметра, так как они не имеют доступа к закрытым ключам, которые используются для создания токенов. Однако прокси-серверы федерации могут эффективно маршрутизировать входящие запросы к серверам федерации, которым разрешено создавать эти токены.

Нет необходимости размещать прокси-сервер федерации в корпоративной сети для партнера по учетным записям или партнера по ресурсам, так как клиентские компьютеры, подключенные к корпоративной сети, могут напрямую взаимодействовать с сервером федерации. В этом сценарии сервер федерации также предоставляет функциональные возможности прокси-сервера федерации для клиентских компьютеров, поступающих из корпоративной сети.

Как обычно в сетях периметра, брандмауэр, подключенный к интрасети, \- устанавливается между сетью периметра и корпоративной сетью, а брандмауэр с доступом к Интернету \- часто устанавливается между сетью периметра и Интернетом. В этом сценарии прокси-сервер федерации располагается между обоими брандмауэрами в сети периметра.

## <a name="configuring-your-firewall-servers-for-a-federation-server-proxy"></a>Настройка серверов брандмауэра для прокси-сервера федерации
Чтобы процесс перенаправления прокси-сервера федерации был успешным, все серверы брандмауэра должны быть настроены на разрешение трафика HTTPS, защищенного протоколом гипертекстовой передачи \( \) . Использование протокола HTTPS требуется, так как серверы брандмауэра должны опубликовать прокси-сервер федерации с помощью порта 443, чтобы прокси-сервер федерации в сети периметра мог получить доступ к серверу федерации в корпоративной сети.

> [!NOTE]
> Любой обмен данными с клиентскими компьютерами также выполняется по протоколу HTTPS.

Кроме того, \- сервер брандмауэра, подключенный к Интернету, например компьютер с Microsoft Internet Security and Acceleration \( ISA \) Server, использует процесс, известный как публикация сервера, для распространения Интернет-запросов к соответствующим периметру и сетевым серверам сети, например прокси-серверы федерации или сервера федерации.

Правила публикации сервера определяют, как работает публикация сервера — по существу это фильтрация всех входящих и исходящих запросы через компьютер ISA Server. Правила публикации сервера назначают входящие клиентские запросы соответствующим серверам за компьютером ISA Server. Сведения о настройке ISA Server для публикации сервера см. в разделе [Создание защищенного правила веб-публикации](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=75182).

В Федеративной жизни AD FS эти клиентские запросы обычно выполняются по определенному URL-адресу, например URL-адресу сервера федерации, например http: \/ /FS.fabrikam.com. Так как эти клиентские запросы приходят из Интернета, \- сервер брандмауэра, подключенный к Интернету, должен быть настроен на публикацию URL-адреса идентификатора сервера федерации для каждого прокси-сервера федерации, развернутого в сети периметра.

### <a name="configuring-isa-server-to-allow-ssl"></a>Настройка ISA Server для протокола SSL
Чтобы упростить безопасную связь AD FS, необходимо настроить ISA Server для разрешения SSL \( \) соединений SSL между следующими:

-   **Серверы федерации и учетные записи-посредники сервера федерации.** Канал SSL необходим для всех подключений между серверами федерации и прокси-серверами федерации. Таким образом, вы должны настроить ISA Server, чтобы разрешить SSL-соединение между корпоративной сетью и сетью периметра.

-   **Клиентские компьютеры, серверы федерации и прокси-серверы федерации.** Таким образом, между клиентскими компьютерами и серверами федерации, а также между клиентскими компьютерами и серверами федерации можно размещаться компьютер, на котором работает ISA Server, перед сервером федерации или прокси-сервером федерации.

    Если ваша организация выполняет проверку подлинности клиента SSL на сервере федерации или прокси-сервере федерации, то при помещении компьютера, на котором работает ISA Server, перед сервером федерации или прокси-сервером федерации, сервер должен быть настроен для передачи \- через SSL-соединение, так как соединение SSL должно прерываться на сервере федерации или прокси сервера федерации.

    Если ваша организация не выполняет проверку подлинности клиента SSL на сервере федерации или прокси-сервере федерации, то дополнительным вариантом является завершение SSL-соединения на компьютере с ISA Server, а затем повторное \- подключение SSL к серверу федерации или прокси-серверу федерации.

> [!NOTE]
> Сервер федерации или прокси-сервер федерации требует, чтобы подключение было защищено протоколом SSL для защиты содержимого маркера безопасности.

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Руководство по разработке служб федерации Active Directory в Windows Server 2012](AD-FS-Design-Guide-in-Windows-Server-2012.md)
