---
description: Дополнительные сведения о восстановлении леса AD. действия по восстановлению леса
title: Восстановление леса AD. действия по восстановлению леса
ms.author: daveba
author: iainfoulds
manager: daveba
ms.date: 08/09/2018
ms.topic: article
ms.assetid: 5a291f65-794e-4fc3-996e-094c5845a383
ms.openlocfilehash: 9ea3dda699de60a4fa3f0531f3f7bfc902d7e134
ms.sourcegitcommit: 65b6de6b44d41f1180c45db11cdd60cb2a093b46
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97047052"
---
# <a name="ad-forest-recovery---steps-for-restoring-the-forest"></a>Восстановление леса AD. действия по восстановлению леса

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 и 2012 R2, Windows Server 2008 и 2008 R2

В этом разделе приводится обзор рекомендуемого пути восстановления леса. Действия по восстановлению леса подробно описаны далее.

В следующем списке приведены этапы восстановления на высоком уровне.

1. [Определение проблемы](AD-Forest-Recovery-Identify-the-Problem.md)

   Работа с ИТ-отделом и служба поддержки Майкрософт, чтобы определить область проблемы и возможные причины, а также оценить возможные способы их устранения во всех заинтересованных лицах. Во многих случаях полное восстановление леса должно быть последним параметром.

2. [Выбор способа восстановления леса](AD-Forest-Recovery-Determine-how-to-Recover.md)

   После определения необходимости восстановления леса выполните предварительные действия по подготовке к нему: определение текущей структуры леса, определение функций, выполняемых каждым КОНТРОЛЛЕРом домена, выбор контроллера домена для восстановления для каждого домена и проверка того, что все доступные для записи контроллеры домена отключены.

3. [Выполнить начальное восстановление](AD-Forest-Recovery-Perform-initial-recovery.md)

   В режиме изоляции восстановите один контроллер домена для каждого домена, очистите его и подключите к доменам. Сбросьте привилегированные учетные записи и устраните проблемы, вызванные нарушением безопасности на этом этапе.

4. [Повторное развертывание оставшихся контроллеров домена](AD-Forest-Recovery-Restore-Additional-DCs.md)

   Повторно разверните лес, чтобы вернуть его в состояние до сбоя. Этот шаг необходимо адаптировать к конкретной структуре и требованиям. Виртуализованное клонирование контроллера домена может помочь ускорить этот процесс.

5. [Очистка](AD-Forest-Recovery-Cleanup.md)

   После восстановления функциональности перенастройте разрешение имен при необходимости и получите бизнес-приложения для работы.

Действия, описанные в этом руководстве, призваны к минимуму возможного повторного введения опасных данных в восстановленный лес. Может потребоваться изменить эти шаги, чтобы учитывать такие факторы, как:

- Масштабируемость
- Удаленное управление
- Скорость восстановления
