---
title: Восстановление леса AD — присвоение роли хозяина операций
ms.author: daveba
author: iainfoulds
manager: daveba
ms.date: 08/09/2018
ms.topic: article
ms.assetid: 7e6bb370-f840-4416-b5e2-86b0ba715f4f
ms.openlocfilehash: 76e32be8db1647a209f94b49484898cf88333040
ms.sourcegitcommit: b115e5edc545571b6ff4f42082cc3ed965815ea4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93070806"
---
# <a name="ad-forest-recovery---seizing-an-operations-master-role"></a>Восстановление леса AD — присвоение роли хозяина операций

>Область применения: Windows Server 2016, Windows Server 2012 и 2012 R2, Windows Server 2008 и 2008 R2

Используйте следующую процедуру для присвоения роли хозяина операций (также известной как роль FSMO). Вы можете использовать Ntdsutil.exe, программу командной строки, которая автоматически устанавливается на всех контроллерах домена.

## <a name="to-seize-an-operations-master-role"></a>Присвоение роли хозяина операций

1. В командной строке введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:

   ```
   ntdsutil
   ```

2. В командной строке **ntdsutil:** введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:

   ```
   roles
   ```

3. В командной строке **FSMO Maintenance:** введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:

   ```
   connections
   ```

4. На странице **подключения к серверу:** введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:

   ```
   Connect to server ServerFQDN
   ```

   Где *ServerFQDN* — полное доменное имя (FQDN) этого контроллера домена, например: **подключение к серверу nycdc01.example.com** .

   Если *ServerFQDN* не удается, используйте NetBIOS-имя контроллера домена.

5. На странице **подключения к серверу:** введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:

   ```
   quit
   ```

6. В зависимости от роли, которую требуется захватить, в командной строке " **FSMO Maintenance:** " введите соответствующую команду, как описано в следующей таблице, и нажмите клавишу ВВОД.

|Роль|Учетные данные|Get-Help|
|----------|-----------------|-------------|
|Хозяин именования доменов|Администраторы предприятия|**Присвоение имени хозяину именования**|
|Хозяин схемы|Администраторы схемы|**Присвоение роли хозяина схемы**|
|Главное **Примечание.**  после присвоения роли хозяина инфраструктуры вы можете получить ошибку позже, если необходимо запустить Adprep/родкпреп. Дополнительные сведения см. в статье базы знаний [949257](https://support.microsoft.com/kb/949257).|Администраторы домена|**Присвоение роли хозяина инфраструктуры**|
|Хозяин эмулятора PDC|Администраторы домена|**Захватить основной контроллер домена**|
|.|Администраторы домена|**Захватить хозяина RID**|

После подтверждения запроса Active Directory или AD DS пытается переместить роль. В случае сбоя при переносе появляется часть сведений об ошибке, а Active Directory или AD DS переходит к захвату. После завершения переименования отображается список ролей и имя сервера, на котором в настоящее время содержится каждая роль. Можно также выполнить команду **netdom query fsmo** в командной строке с повышенными привилегиями для проверки текущих владельцев ролей.

> [!NOTE]
> Если этот компьютер не был хозяином RID до сбоя и вы пытаетесь присвоить роль хозяина RID, то перед принятием этой роли компьютер пытается выполнить синхронизацию с партнером репликации. Однако поскольку этот шаг выполняется, когда компьютер изолирован, синхронизация с партнером не будет выполнена. Поэтому появится диалоговое окно с запросом на продолжение операции, несмотря на то, что этот компьютер не может синхронизироваться с партнером. Нажмите кнопку **Да** .

## <a name="next-steps"></a>Next Steps

- [Руководство по восстановлению леса AD](AD-Forest-Recovery-Guide.md)
- [Восстановление леса AD — процедуры](AD-Forest-Recovery-Procedures.md)
