---
title: Установка клиентских лицензий RDS
description: Узнайте, как устанавливать клиентские лицензии для клиентов удаленного рабочего стола.
ms.topic: article
author: lizap
ms.author: elizapo
ms.date: 09/20/2016
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 848ca4ae9edd414173bbfd5822011b93d044e394
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87961668"
---
# <a name="install-rds-client-access-licenses-on-the-remote-desktop-license-server"></a>Установка клиентских лицензий служб удаленных рабочих столов на сервере лицензирования удаленных рабочих столов

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016

Чтобы установить клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов (CAL) на сервере лицензирования, используйте следующие сведения. После установки клиентских лицензий сервер лицензий выдает их пользователям соответствующим образом.

Обратите внимание, что вам требуется подключение к Интернету на компьютере, где запущен диспетчер лицензирования удаленных рабочих столов, но не на компьютере, где работает сервер лицензирования.

1. На сервере лицензирования (обычно этой первый брокер подключений удаленных рабочих столов) откройте диспетчер лицензий удаленных рабочих столов.
2. Щелкните правой кнопкой мыши сервер лицензирования и выберите команду **Установить лицензии**.
3. На странице приветствия нажмите кнопку **Далее**.
4. Выберите программу, по которой вы приобрели клиентские лицензии служб удаленных рабочих столов, и нажмите кнопку **Далее**. Если вы являетесь поставщиком услуг, выберите **Лицензионное соглашение поставщика услуг**.
5. Введите данные для программы лицензии. В большинстве случаев это будет код лицензии или номер соглашения, но это зависит от программы лицензирования, которую вы используете.
6. Нажмите кнопку **Далее**.
7. Выберите версию продукта, тип лицензии и количество лицензий для своей среды и нажмите кнопку **Далее**. Диспетчер лицензий обращается в информационную службу Майкрософт для проверки и получения лицензий.
8.  Нажмите кнопку **Готово**, чтобы завершить процедуру оформления заказа.