---
title: Развертывание роли шлюза удаленных рабочих столов в службе "Виртуальный рабочий стол Windows" (Azure)
description: Как развернуть роль шлюза удаленных рабочих столов в службе "Виртуальный рабочий стол Windows".
author: Heidilohr
ms.topic: how-to
ms.date: 02/23/2021
ms.author: helohr
manager: lizross
ms.openlocfilehash: 7c2aed38cb47bf7b2aa572dc0db9f3db85e3b663
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101875364"
---
# <a name="deploy-the-rd-gateway-role"></a>Развертывание роли шлюза удаленных рабочих столов

Из этой статьи вы узнаете, как с помощью роли шлюза удаленных рабочих столов развертывать серверы шлюза удаленных рабочих столов в среде Виртуального рабочего стола Windows или удаленного рабочего стола. Роли сервера можно установить на физические компьютеры или виртуальные машины, в зависимости от того, какую среду вы создаете: локальную, облачную или гибридную.

## <a name="install-the-rd-gateway-role"></a>Установка роли шлюза удаленных рабочих столов

1. Войдите на целевой сервер с учетными данными администратора.

2. В **диспетчере сервера** выберите элемент **Управление**, а затем — команду **Добавить роли и компоненты**. Откроется установщик для **добавления ролей и компонентов**.

3. В **Перед началом** выберите **Далее**.

4. На странице **Выбор типа установки** выберите элемент **Установка ролей или компонентов**. Затем нажмите кнопку **Далее**.

5. На странице **Выбор целевого сервера** щелкните элемент **Выберите сервер из пула серверов**. В поле **Пул серверов** выберите имя локального компьютера. Затем щелкните **Далее**.

6. В окне **Выбор ролей сервера** > **Роли** выберите элемент **Службы удаленных рабочих столов**. Затем щелкните **Далее**.

7. В разделе **Службы удаленных рабочих столов** нажмите кнопку **Далее**.

8. В окне **Выбор служб ролей** выберите только вариант **Шлюз удаленных рабочих столов**. Когда появится запрос на добавление необходимых компонентов, выберите элемент **Добавить компоненты**. Затем щелкните **Далее**.

9. На странице **Службы политики сети и доступа** нажмите кнопку **Далее**.

10. На странице **Роль веб-сервера (IIS)** нажмите кнопку **Далее**.

11. На странице **Выбор служб ролей** нажмите кнопку **Далее**.

12. На странице **Подтверждение выбранных элементов для установки** выберите элемент **Установить**. Не закрывайте установщик во время установки.

## <a name="configure-the-rd-gateway-role"></a>Настройка роли шлюза удаленных рабочих столов

После установки роли шлюза удаленных рабочих столов ее нужно настроить.

Настройка роли шлюза удаленных рабочих столов:

1. Откройте **диспетчер сервера** и выберите элемент **Службы удаленных рабочих столов**.

2. Перейдите в раздел **Серверы**, щелкните имя сервера правой кнопкой мыши и выберите пункт **Диспетчер шлюза удаленных рабочих столов**.

3. В диспетчере шлюза удаленных рабочих столов щелкните имя шлюза правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**.

4. Откройте вкладку **SSL-сертификат**, выберите всплывающий элемент **Import a certificate into the RD Gateway** (Импорт сертификата в шлюз удаленных рабочих столов), а затем выберите элемент **Найти и импортировать сертификат...**

5. Выберите имя PFX-файла и щелкните элемент **Открыть**.

6. При появлении запроса введите пароль для PFX-файла.

7. После импорта сертификата и его закрытого ключа на экране должны отобразиться ключевые атрибуты сертификата.

>[!NOTE]
>Так как роль шлюза удаленных рабочих столов должна быть общедоступной, рекомендуем использовать публично выданный сертификат. При использовании сертификата, выданного в частном порядке, сначала необходимо настроить все клиенты с использованием цепи доверия сертификата.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Если вы хотите реализовать высокий уровень доступности для роли шлюза удаленных рабочих столов, см. статью [Реализация высокой доступности в веб-интерфейсе шлюза и веб-доступа к удаленным рабочим столам](rds-rdweb-gateway-ha.md).