---
title: Использование политик ограниченного использования программ для защиты компьютера от вирусов, распространяемых по электронной почте
description: Безопасность Windows Server
ms.topic: article
ms.assetid: 02f23979-f832-4e46-bdea-21fd77db35b2
ms.author: lizross
author: eross-msft
manager: mtillman
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: 502d9a097928c6a9b828ebc3b9d5b3544d456388
ms.sourcegitcommit: db2d46842c68813d043738d6523f13d8454fc972
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "89640226"
---
# <a name="use-software-restriction-policies-to-help-protect-your-computer-against-an-email-virus"></a>Использование политик ограниченного использования программ для защиты компьютера от вирусов, распространяемых по электронной почте

>Область применения. Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

В этом разделе содержатся сведения о том, как настроить политики управления приложениями с помощью политик ограниченного использования программ (SRP) для защиты компьютера от вирусов, начиная с Windows Server 2008 и Windows Vista.

## <a name="introduction"></a>Введение
Политики ограниченного использования программ — это основанная на групповых политиках функция, которая выявляет программы, работающие на компьютерах в домене, и управляет возможностью выполнения этих программ. Эти политики позволяют создать конфигурацию со строгими ограничениями для компьютеров, где разрешается запуск только определенных приложений. Политики интегрируются с доменными службами Active Directory и групповой политикой, но также могут настраиваться на изолированных компьютерах. Сведения об отправной точке для набора исправлений безопасности см. в разделе [политики ограниченного использования программ](software-restriction-policies.md).

Начиная с Windows Server 2008 R2 и Windows 7, вместо политики SRP или вместе с ней в рамках стратегии управления приложениями можно использовать Windows AppLocker.

#### <a name="configure-srp-to-help-protect-against-an-e-mail-virus"></a>Настройка SRP для защиты от вирусов в электронной почте

1.  Ознакомьтесь с рекомендациями по использованию политик ограниченного использования программ, чтобы понять, как работает SRP.

    -   [Рекомендации](software-restriction-policies-technical-overview.md#BKMK_Best_Practices)

    -   [Принципы работы политик ограниченного использования программ](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc786941(v=ws.10))

2.  Откройте окно "Политики ограниченного использования программ".

    -   [Для локального компьютера](administer-software-restriction-policies.md#BKMK_1)

    -   [Для домена, сайта или подразделения: вы находитесь на рядовом сервере или на рабочей станции, присоединенной к домену.](administer-software-restriction-policies.md#BKMK_2)

3.  Если вы ранее не определили политики ограниченного использования программ, создайте новые политики ограниченного использования программ.

    -   [Создание новых политик ограниченного использования программ](administer-software-restriction-policies.md#BKMK_Create_SRP)

4.  Создайте правило для пути к папке, используемой программой электронной почты для запуска вложений электронной почты, а затем установите для уровня безопасности значение **запрещено**.

    -   [Работа с правилами для путей](work-with-software-restriction-policies-rules.md#BKMK_Path_Rules)

5.  Укажите типы файлов, к которым применяется правило.

    -   [Добавление или удаление назначенного типа файлов](administer-software-restriction-policies.md#BKMK_Add_Del)

6.  Измените параметры политики, чтобы они применялись к нужным пользователям и группам.

    -   Укажите пользователей или группы, которым не нужно применять параметры политики (GPO) объекта групповая политика.

    -   Исключите локальных администраторов из политик ограниченного использования программ для определенного параметра политики в групповая политика и по-прежнему примените остальные групповая политика к администраторам.

        -   [Запрет применения политик ограниченного использования программ к локальным администраторам](administer-software-restriction-policies.md#BKMK_Prevent_Admin)

7.  Проверьте политику.
