---
title: Шаг 9. Настройка EDGE1
description: Узнайте, как настроить DNS-серверы в EDGE1 и настроить маршрутизацию между подсетями.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: f6e8d85b-de65-43b3-bf3e-ec84471a1fcc
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 634b58c53ffc30c20d1bf4f63b4f8fba5d285db1
ms.sourcegitcommit: f8da45df984f0400922a8306855b0adfdaec71af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98040284"
---
# <a name="step-9-configure-edge1"></a>Шаг 9. Настройка EDGE1

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

На сервере EDGE1 выполняются следующие процедуры:

1. Настройте DNS-серверы в EDGE1. Необходимо настроить DNS-сервер из домена corp2.corp.contoso.com в EDGE1.

2. Настройте маршрутизацию между подсетями. Настройте маршрутизацию на EDGE1, чтобы обеспечить взаимодействие между корпоративной и подсетями, расположенными в корпоративной сети.

## <a name="configure-the-dns-servers-on-edge1"></a><a name="IPv6"></a>Настройка DNS-серверов в EDGE1

1.  В консоли диспетчер сервера щелкните **локальный сервер**, а затем в области **свойства** рядом с параметром Корпоративная **Сеть щелкните ссылку**.

2.  В окне Сетевые подключения щелкните правой кнопкой **мыши элемент** Корпоративная сеть и выберите пункт **свойства**.

3.  Щелкните пункт **IP версия 4 (TCP/IPv4)** и нажмите кнопку **Свойства**.

4.  В **качестве альтернативного DNS-сервера** введите **10.2.0.1**. а затем нажмите кнопку **ОК**.

5.  Выберите **Протокол IP версии 6 (TCP/IPv6)**, а затем **Свойства**.

6.  В **альтернативном DNS-сервере** введите **2001: db8:2:: 1** и нажмите кнопку **ОК**.

7.  В диалоговом окне **Свойства корпоративной** сети нажмите кнопку **Закрыть**.

8.  Закройте окно **Сетевые подключения**.

## <a name="configure-routing-between-subnets"></a><a name="ConfigRouting"></a>Настройка маршрутизации между подсетями

1.  На **начальном** экране введите **cmd.exe**, щелкните правой кнопкой мыши **cmd**, выберите **Дополнительно** и щелкните **Запуск от имени администратора**. Если появится диалоговое окно **контроля учетных записей**, подтвердите, что отображаемое в нем действие именно то, которое требуется, и нажмите кнопку **Да**.

2.  В окне командной строки введите следующие команды. После ввода каждой команды нажмите клавишу ВВОД.

    ```
    netsh interface IPv4 add route 10.2.0.0/24 Corpnet 10.0.0.254
    netsh interface IPv6 add route 2001:db8:2::/64 Corpnet 2001:db8:1::fe
    ```

3.  Закройте окно командной строки.



