---
title: Шаги по настройке лаборатории тестирования
description: Узнайте, как настроить инфраструктуру удаленного доступа, настроить серверы удаленного доступа и клиенты, а также проверить возможность подключения DirectAccess из подсетей Интернета и Хоменет.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: dc7205b4-a822-4038-ab67-ec0a870737f2
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 355917bd7425a1f595d34865714ac8720f62d20b
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101828233"
---
# <a name="steps-for-configuring-the-test-lab"></a>Шаги по настройке лаборатории тестирования

> Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Следующие шаги описывают настройку инфраструктуры удаленного доступа, настройку серверов и клиентов удаленного доступа и проверку подключения DirectAccess из подсетей Интернета и Хоменет.

В этом руководстве по тестированию вы создадите развертывание с помощью многосайтового удаленного доступа, выполнив следующие действия.

- [Шаг 1. Завершите базовую конфигурацию](STEP-1-Complete-DirectAccess-Configuration.md). Выполните все действия, описанные в [руководстве по тестовой лаборатории: демонстрация настройки отдельного сервера DirectAccess с использованием смешанных IPv4 и IPv6](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=237004).

- [Шаг 2. Установка и Настройка компьютера МАРШРУТИЗАТОР1](STEP-2-Install-and-Configure-ROUTER1.md). В МАРШРУТИЗАТОР1 есть функции маршрутизации и перенаправления между корпоративной и подсетями, сооставляющими две корпоративной сети.

- [Шаг 3. Установка и настройка КЛИЕНТ2](STEP-3-Install-and-Configure-CLIENT2.md). КЛИЕНТ2 — это клиентский компьютер Windows 7, который используется для демонстрации обратной совместимости развертывания удаленного доступа Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012.

- [Шаг 4. Настройка APP1](STEP-4-Configure-APP1.md). Настройте APP1 с помощью компьютера МАРШРУТИЗАТОР1 в качестве шлюза по умолчанию и 2 — DC1 в качестве альтернативного DNS-сервера.

- [Шаг 5. Настройка DC1](STEP-5-Configure-DC1.md). Настройте DC1 с дополнительным Active Directory сайтом и дополнительными группами безопасности для клиентских компьютеров Windows 7.

- [Шаг 6. Установка и настройка 2 — DC1](STEP-6-Install-and-Configure-2-DC1.md). В многосайтовом развертывании имеется несколько доменов и сайтов. 2 — DC1 предоставляет контроллер домена и службы DNS для домена corp2.corp.contoso.com.

- [Шаг 7. Установка и настройка 2 – APP1](STEP-7-Install-and-Configure-2-APP1.md). 2 — APP1 — это веб-и файловый сервер в сети с двумя сетями.

- [Шаг 8. Настройка INET1](STEP-8-Configure-INET1.md). INET1 имитирует Интернет в этом тестовом практическом занятии. Необходимо настроить запись DNS, которая разрешается в общедоступный IP-адрес, равный 2-EDGE1.

- [Шаг 9. Настройка EDGE1](STEP-9-Configure-EDGE1.md). Настройте DNS-сервер в корпоративной сети и маршрутизацию на EDGE1.

- [Шаг 10. Установка и настройка 2-EDGE1](STEP-10-Install-and-Configure-2-EDGE1.md). В многосайтовом развертывании требуется два сервера удаленного доступа. 2 — EDGE1 предоставляет службы удаленного доступа для второго домена.

- [Шаг 11. Настройка многосайтового развертывания](STEP-11-Configure-the-Multisite-Deployment.md). После настройки обоих серверов удаленного доступа можно настроить развертывание с помощью многосайтового развертывания.

- [Шаг 12. Проверка подключения DirectAccess](STEP-12-Test-DirectAccess-Connectivity.md). Протестируйте подключение DirectAccess от клиентских компьютеров из подсети Интернета через EDGE1 и 2-EDGE1.

- [Шаг 13. Проверка подключения DirectAccess от устройства NAT](STEP-13-Test-DirectAccess-Connectivity-from-Behind-a-NAT-Device.md). Проверьте подключение DirectAccess от устройства NAT.

- [Шаг 14. Создание моментального снимка конфигурации](STEP-14-Snapshot-the-Configuration.md). После завершения лаборатории тестирования сделайте снимок рабочего развертывания с удаленным доступом к сайту, чтобы можно было вернуться к нему позже, чтобы проверить дополнительные сценарии.
