---
title: Мониторинг и учет удаленного доступа
description: Узнайте, как использовать возможности мониторинга удаленного доступа с помощью консоли управления DirectAccess и соответствующих командлетов Windows PowerShell.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 92519b49-0df4-43c1-9717-f13570644212
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: eb78cfe5ce07add3e9d235b5a62f1cf12dc42f4b
ms.sourcegitcommit: f8da45df984f0400922a8306855b0adfdaec71af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98039744"
---
# <a name="use-remote-access-monitoring-and-accounting"></a>Мониторинг и учет удаленного доступа

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Осуществляя мониторинг удаленного доступа, можно получить данные об активности удаленных пользователей и статусе подключений DirectAccess и VPN. Отслеживается число и длительность клиентских подключений (и прочая статистика), а также статус операций сервера. Простая в использовании консоль мониторинга позволяет следить за всей инфраструктурой удаленного доступа. Возможен мониторинг одиночного сервера, кластера и многосайтовых развертываний.

**Примечание.** Windows Server 2012 объединяет DirectAccess и службы маршрутизации и удаленного доступа (RRAS) в единую роль удаленного доступа.

> [!NOTE]
> Помимо этой статьи, доступны следующие разделы о мониторинге удаленного доступа.
>
> -   [Мониторинг текущей нагрузки сервера удаленного доступа](Monitor-the-existing-load-on-the-Remote-Access-server.md)
> -   [Мониторинг статуса распределения конфигурации сервера удаленного доступа](Monitor-the-configuration-distribution-status-of-the-Remote-Access-server.md)
> -   [Отслеживание состояния операций сервера удаленного доступа и его компонентов](Monitor-the-operations-status-of-the-Remote-Access-server-and-its-components.md)
> -   [Выявление и ликвидация сбоев в работе сервера удаленного доступа](Identify-and-resolve-Remote-Access-server-operations-problems.md)
> -   [Мониторинг активности и статуса подключенных удаленных клиентов](Monitor-connected-remote-clients-for-activity-and-status.md)
> -   [Создание отчетов по использованию на основе зарегистрированных ранее данных для удаленных клиентов](Generate-a-usage-report-for-remote-clients-using-historical-data.md)

## <a name="in-this-guide"></a>В данном руководстве
В этом документе приводятся инструкции по использованию возможностей мониторинга удаленного доступа с помощью консоли управления DirectAccess и соответствующих командлетов Windows PowerShell, предусмотренных для сервера удаленного доступа.

Объясняются следующие возможности мониторинга и учета:

1.  Мониторинг текущей нагрузки сервера удаленного доступа.

2.  Мониторинг статуса распределения конфигурации сервера удаленного доступа

3.  Мониторинг статуса работы сервера удаленного доступа и его компонентов

4.  Выявление и ликвидация сбоев в работе сервера удаленного доступа.

5.  Мониторинг активности и статуса подключенных удаленных клиентов.

6.  Создание для удаленных клиентов отчетов по использованию на основе зарегистрированных ранее данных.

### <a name="understand-monitoring-and-accounting"></a>Понятие мониторинга и учета данных
Перед тем началом мониторинга и учета данных для удаленных клиентов необходимо понять разницу между этими понятиями.

-   **Мониторинг** отражает данные пользователей с активным подключением в определенный момент времени.

-   **Учет** позволяет сохранять данные, а также различные детали использования сети для пользователей, подключавшихся к корпоративной сети ранее (для соблюдения нормативов и проверки работы).

Мониторинг удаленных клиентов основывается на их подключениях. Клиенты DirectAccess могут устанавливать два вида туннельных подключений:

-   **Туннельный трафик между компьютерами**. Этот туннель устанавливается компьютером в контексте системы, чтобы получить доступ к серверам, необходимым для разрешения имен, проверки подлинности, обновления исправления и т. д.

-   **Подключения пользователя к туннелю трафика**. Этот туннель устанавливается учетной записью пользователя на компьютере в контексте пользователя, когда пользователь пытается получить доступ к ресурсу в корпоративной сети. При соответствующих требованиях развертывания для доступа к ресурсам корпоративной сети пользователь может использовать учетные данные повышенной надежности (например, смарт-карту или одноразовый пароль).

Для подключения DirectAccess происходит однозначная идентификация соединения по IP-адресу удаленного клиента. Например, если для клиентского компьютера открыт туннель компьютера, а пользователь подключен с этого компьютера, это будет использовать то же соединение. Если пользователь отключился и устанавливает повторное соединение при активном машинном туннеле, подключение будет расцениваться как новое.



