---
title: Настройка WEB1 для распространения списков отзыва сертификатов (CRL)
description: Узнайте, как настроить WEB1 веб-сервера для распространения списков отзыва сертификатов.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: fa4a8c41-8c2a-425c-8511-736fe5d196ac
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 9a2dbec4320827c85ca6b08b8c94c43b992ee2df
ms.sourcegitcommit: f8da45df984f0400922a8306855b0adfdaec71af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98038764"
---
# <a name="configure-web1-to-distribute-certificate-revocation-lists-crls"></a>Настройка WEB1 для распространения списков отзыва сертификатов (CRL)

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для настройки WEB1 веб-сервера для распространения списков отзыва сертификатов.

В расширениях корневого ЦС было указано, что список отзыва сертификатов из корневого ЦС будет доступен через https://pki.corp.contoso.com/pki . В настоящее время отсутствует виртуальный каталог PKI на WEB1, поэтому необходимо создать его.

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом **группы "Администраторы домена"**.

> [!NOTE]
> В приведенной ниже процедуре замените имя учетной записи пользователя, имя веб-сервера, имена папок и расположения, а также другие значения соответствующими параметрами развертывания.

#### <a name="to-configure-web1-to-distribute-certificates-and-crls"></a>Настройка WEB1 для распространения сертификатов и CRL

1.  В WEB1 запустите Windows PowerShell от имени администратора, введите `explorer c:\` и нажмите клавишу ВВОД. В проводнике Windows откроется диск C.

2.  Создайте новую папку PKI на диске C:. Для этого щелкните **Домой**, затем щелкните **Создать папку**. Создается новая папка с выделенным временным именем. Введите **pki** и нажмите клавишу ВВОД.

3.  В проводнике щелкните правой кнопкой мыши созданную папку, наведите указатель мыши на пункт **поделиться** и выберите пункт **конкретные пользователи**. Откроется диалоговое окно " **общий доступ к файлам** ".

4.  В окне " **общий доступ к файлам**" введите **Издатели сертификатов** и нажмите кнопку **добавить**. Группа издателей сертификатов будет добавлена в список. В списке на странице **уровень разрешений** щелкните стрелку рядом с пунктом **Издатели сертификатов**, а затем щелкните **чтение и запись**. Щелкните **общий доступ**, а затем — **Готово**.

5.  Закройте проводник.

6.  Откройте консоль IIS. В диспетчере серверов откройте меню **Сервис** и выберите пункт **Диспетчер служб Internet Information Services (IIS)**.

7.  В дереве консоли диспетчера службы IIS (IIS) разверните узел **web1**. Если появится приглашение  приступить к работе с веб-платформой Майкрософт, нажмите кнопку  **Отмена**.

8.  Разверните **Сайты**, щелкните правой кнопкой мыши **Default Web Site** и выберите **Добавить виртуальный каталог**.

9. В списке **псевдоним** введите **PKI**. В качестве **физического пути** введите **к:\пки**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

10. Разрешите анонимный доступ к виртуальному каталогу инфраструктуры открытых ключей, чтобы любой клиент мог проверить срок действия сертификатов ЦС и списки отзыва сертификатов. Для этого сделайте следующее:

    1.  Убедитесь, что на панели **Подключения** выбрано **pki**.

    2.  На **домашней странице pki** щелкните **Проверка подлинности**.

    3.  На панели **Действия** щелкните **Изменение разрешений**.

    4.  На вкладке **Безопасность** щелкните **Изменить**.

    5.  В диалоговом окне **Разрешения для pki** нажмите кнопку **Добавить**.

    6.  В окне **Выбор пользователей, компьютеров, учетных записей служб или групп** введите **Анонимный вход. Все** , а затем нажмите кнопку **Проверить имена**. Нажмите **OK**.

    7.  Нажмите кнопку **OK** в диалоговом окне **Выбор пользователей, компьютеров, учетных записей служб или групп**.

    8.  Нажмите кнопку **OK** в диалоговом окне **Разрешения для pki**.

11. Нажмите кнопку **OK** в диалоговом окне **Свойства pki**.

12. На панели **Домашняя страница pki** дважды щелкните **Фильтрация запросов**.

13. Вкладка **Расширения имен файлов** на панели **Фильтрация запросов** выбрана по умолчанию. На панели **Действия** щелкните **Изменение параметров функций**.

14. В диалоговом окне **Изменение параметров фильтрации запросов** выберите **Разрешить двойное преобразование символов** и нажмите кнопку **ОК**.

15. В MMC диспетчера службы IIS (IIS) щелкните имя веб-сервера. Например, если веб-сервер называется WEB1, щелкните **web1**.

16. В меню **действия** выберите команду **перезапустить**. Службы Интернета остановлены, а затем перезапускаются.


