---
title: Копирование сертификата ЦС и списка отзыва сертификатов в виртуальный каталог
description: Узнайте, как скопировать список отзыва сертификатов и сертификат корневого ЦС предприятия из центра сертификации в виртуальный каталог на веб-сервере и убедиться, что служба AD CS настроена правильно.
manager: dougkim
ms.topic: article
ms.assetid: a1b5fa23-9cb1-4c32-916f-2d75f48b42c7
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 07/19/2018
ms.openlocfilehash: 47d0e72b06d60b8865356d74c041a26f62635046
ms.sourcegitcommit: f8da45df984f0400922a8306855b0adfdaec71af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98038564"
---
# <a name="copy-the-ca-certificate-and-crl-to-the-virtual-directory"></a>Копирование сертификата ЦС и списка отзыва сертификатов в виртуальный каталог

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

С помощью этой процедуры можно скопировать список отзыва сертификатов и сертификат корневого ЦС предприятия из центра сертификации в виртуальный каталог на веб-сервере и убедиться, что службы AD CS настроены правильно. Перед выполнением приведенных ниже команд убедитесь, что имена каталогов и серверов заменены теми, которые подходят для развертывания.

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом **группы "Администраторы домена"**.

#### <a name="to-copy-the-certificate-revocation-list-from-ca1-to-web1"></a>Копирование списка отзыва сертификатов из CA1 в WEB1

1.  В CA1 запустите Windows PowerShell от имени администратора, а затем опубликуйте список CRL с помощью следующей команды:

    - Введите `certutil -crl` и нажмите ВВОД.

    - Чтобы скопировать сертификат CA1 в общую папку на веб-сервере, введите `copy C:\Windows\system32\certsrv\certenroll\*.crt \\WEB1\pki` , а затем нажмите клавишу ВВОД.

    - Чтобы скопировать списки отзыва сертификатов в общую папку на веб-сервере, введите `copy C:\Windows\system32\certsrv\certenroll\*.crl \\WEB1\pki` и нажмите клавишу ВВОД.

2.  Чтобы убедиться, что расположения расширений CDP и AIA настроены правильно, введите `pkiview.msc` и нажмите клавишу ВВОД. Откроется консоль управления PKI предприятия PKIView.

3.  В левой области щелкните имя центра сертификации.<p>Например, если имя ЦС — Corp-CA1-CA, щелкните **Corp-CA1-CA**.

4. В столбце состояние области результатов убедитесь, что для следующих параметров указано значение **ОК**:

    - **Сертификат ЦС**
    - **Расположение AIA #1**
    - **Расположение CDP #1**


> [!TIP]
> Если **состояние** любого элемента не имеет значение " **ОК**", выполните следующие действия.
> -   Откройте общую папку на веб-сервере, чтобы убедиться, что файлы списка отзыва сертификатов и сертификатов успешно скопированы в общую папку. Если они не были успешно скопированы в общую папку, измените команды копирования, указав правильный источник файла и общую папку, а затем выполните эти команды еще раз.
> -   Убедитесь, что вы указали правильные расположения для CDP и AIA на вкладке расширения ЦС. Убедитесь, что в указанных расположениях нет лишних пробелов или других символов.
> -   Убедитесь, что список CRL и сертификат ЦС скопированы в правильное расположение на веб-сервере, и что расположение соответствует расположению, указанному для расположений CDP и AIA в центре сертификации.
> -   Проверьте правильность настройки разрешений для виртуальной папки, в которой хранятся сертификат ЦС и список отзыва сертификатов.



