---
title: Создание записи псевдонима (CNAME) в DNS для WEB1
description: Узнайте, как добавить запись ресурса с каноническим именем псевдонима (CNAME) для веб-сервера в зону в DNS на контроллере домена.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: bfae23f0-ae12-486b-94fe-50a137e141a5
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: c96322a69379524922f40b04dc85731c4dc7ffde
ms.sourcegitcommit: f8da45df984f0400922a8306855b0adfdaec71af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98038606"
---
# <a name="create-an-alias-cname-record-in-dns-for-web1"></a>Создание псевдонима \( \) записи CNAME в DNS для web1

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для добавления канонического имени псевдонима \( \) записи ресурса CNAME для веб-сервера в зону в DNS на контроллере домена. С записями CNAME можно использовать несколько имен для указания на один узел, что упрощает выполнение таких задач, как размещение \( сервера протокол FTP FTP \) и веб-сервера на одном компьютере.

По этой причине вы можете использовать веб-сервер для размещения списка отзыва сертификатов \( \) для ЦС центра сертификации \( \) , а также для выполнения дополнительных служб, таких как FTP или веб-сервер.

При выполнении этой процедуры замените **имя псевдонима** и другие переменные значениями, соответствующими развертыванию.

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом **группы "Администраторы домена"**.

## <a name="to-add-an-alias-cname-resource-record-to-a-zone"></a>Добавление \( записи ресурса псевдонима CNAME \) в зону

>[!NOTE]
>Инструкции по выполнению этой процедуры с помощью Windows PowerShell см. в разделе [Add-днссерверресаурцерекордкнаме](/powershell/module/dnsserver/add-dnsserverresourcerecordcname?view=winserver2012r2-ps).

1.  На компьютере DC1 в диспетчер сервера щелкните **средства** , а затем — **DNS**. Откроется консоль управления (MMC) диспетчера DNS.

2.  В дереве консоли дважды щелкните **зоны прямого просмотра**, щелкните правой кнопкой мыши зону прямого просмотра, в которую нужно добавить запись ресурса псевдонима, и выберите **создать псевдоним \( \) CNAME**. Откроется диалоговое окно **Новая запись ресурса** .

3.  В поле **имя псевдонима** введите имя псевдонима **PKI**.

4.  При вводе значения **имени псевдонима** полное **\( доменное \) имя полного доменного имени** автоматически заполняется в диалоговом окне. Например, если имя псевдонима — PKI, а домен — corp.contoso.com, значение **PKI.Corp.contoso.com** заполняется автоматически.

5.  В поле полное доменное **имя полного доменного имени \( \) для целевого узла** введите FQDN веб-сервера. Например, если веб-сервер называется WEB1, а домен — corp.contoso.com, введите **Web1.Corp.contoso.com**.

6.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы добавить новую запись в зону.