---
title: Установка веб-сервера WEB1
description: Узнайте, как установить роль сервера веб-сервера (IIS).
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: f51c9e38-98bb-49c1-9d39-427d07021499
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 7591081ed554bf7c9301d793831cbf7e018823cc
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101832449"
---
# <a name="install-the-web-server-web1"></a>Установка веб-сервера WEB1

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Роль веб-сервера (IIS) в Windows Server 2016 предоставляет безопасную, простую в управлении модульную и расширяемую платформу для надежного размещения веб-сайтов, служб и приложений. Службы IIS позволяют обмениваться информацией с пользователями в Интернете, в интрасети или в экстрасети. IIS — это единая веб-платформа, которая интегрирует IIS, ASP.NET, FTP-службы, PHP и Windows Communication Foundation (WCF).

При развертывании сертификатов сервера веб-сервер предоставляет расположение, где можно опубликовать список отзыва сертификатов (CRL) для вашего центра сертификации (ЦС). После публикации список отзыва сертификатов доступен для всех компьютеров в сети, чтобы он мог использовать этот список в процессе проверки подлинности, чтобы убедиться, что сертификаты, представленные другими компьютерами, не отозваны.

Если сертификат включен в список отзыва сертификатов как отозванный, происходит сбой проверки подлинности, и компьютер защищен от доверия сущности, имеющей сертификат, который больше не действителен.

Перед установкой роли веб-сервер (IIS) убедитесь, что вы настроили имя и IP-адрес сервера и присоединили компьютер к домену.

## <a name="to-install-the-web-server-iis-server-role"></a>Установка роли сервера веб-сервера (IIS)
Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы **Администраторы**.

>[!NOTE]
>Чтобы выполнить эту процедуру с помощью Windows PowerShell, откройте PowerShell, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.
`Install-WindowsFeature Web-Server -IncludeManagementTools`

1.  Откройте диспетчер серверов, щелкните **Управление**, а затем нажмите кнопку **Добавить роли и компоненты**. Откроется мастер добавления ролей и компонентов.
2.  На странице **Перед началом работы** нажмите кнопку **Далее**.

**Примечание** . Страница **перед началом** работы мастера добавления ролей и компонентов не отображается, если ранее был запущен мастер добавления ролей и компонентов и в этот момент выбран параметр **пропустить эту страницу по умолчанию** .

3. На странице **Тип установки** нажмите кнопку **Далее**.
4. На странице **Выбор сервера** нажмите кнопку **Далее**.
5. На странице **роли сервера** выберите **веб-сервер (IIS)**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
6. Нажимайте кнопку **Далее**, пока не будут приняты все параметры веб-сервера по умолчанию, а затем нажмите кнопку **Установить**.
7. Убедитесь в успешном завершении всех процессов установки и нажмите кнопку **Закрыть**.
