---
title: Проверка регистрации сертификата сервера на сервере
description: Узнайте, как убедиться, что серверы политики сети зарегистрировали сертификат сервера в центре сертификации.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: bd80a018-5a30-47c3-89fc-aacb9f5ad298
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 26e54c0d2d5354392f54efee2df2ba85a756fcb6
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101825431"
---
# <a name="verify-server-enrollment-of-a-server-certificate"></a>Проверка регистрации сертификата сервера на сервере

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для проверки того, что серверы политики сети (NPS) зарегистрировали сертификат сервера в центре сертификации (ЦС).

>[!NOTE]
>Членство в группе **"Администраторы домена** " является минимальным требованием для выполнения этих процедур.

## <a name="verify-network-policy-server-nps-enrollment-of-a-server-certificate"></a>Проверка регистрации сертификата сервера на сервере политики сети (NPS)

Так как NPS используется для проверки подлинности и авторизации запросов на сетевое подключение, важно убедиться, что сертификат сервера, выданный для НПСС, действителен при использовании в сетевых политиках.

Чтобы убедиться, что сертификат сервера настроен правильно и зарегистрирован в NPS, необходимо настроить тестовую политику сети и разрешить NPS проверять, может ли NPS использовать этот сертификат для проверки подлинности.

### <a name="to-verify-nps-enrollment-of-a-server-certificate"></a>Проверка регистрации сервера сетевых политик в серверной части

1.  В диспетчере сервера щелкните **Средства**, а затем щелкните **Сервер политики сети**. Откроется консоль управления (MMC) сервера политики сети.

2.  Дважды щелкните **политики**, щелкните правой кнопкой мыши **Сетевые политики** и выберите **создать**. Откроется мастер создания сетевой политики.

3.  В окне **Укажите имя политики сети и тип подключения** в списке **имя политики** введите **Тестовая политика**. Убедитесь, что для этого **типа сервера доступа к сети** не **указано** значение, а затем нажмите кнопку **Далее**.

4.  В окне **Укажите условия** нажмите кнопку **Добавить**. В окне **выбора условия** выберите пункт **группы Windows**, а затем нажмите кнопку **добавить**.

5.  В меню **группы** выберите команду **Добавить группы**. В окне **Выбор группы** введите **Пользователи домена** и нажмите клавишу ВВОД. Нажмите кнопку **ОК** и затем кнопку **Далее**.

6.  Убедитесь **, что в** окне **Укажите разрешение доступа** выбрано, и нажмите кнопку **Далее**.

7.  В окне **Настройка методов проверки подлинности** нажмите кнопку **Добавить**. В окне **Добавление протокола EAP** щелкните **Microsoft: Protected EAP (PEAP)**, а затем нажмите кнопку **ОК**. В списке **типы EAP** выберите **Microsoft: Protected EAP (PEAP)**, а затем нажмите кнопку **изменить**. Откроется диалоговое окно **изменение свойств защищенного EAP** .

8.  В диалоговом окне **изменение свойств защищенного EAP** в поле **сертификат, выданный** серверу NPS отображается имя сертификата сервера в формате *ComputerName*. *Домен*. Например, если сервер политики сети называется NPS-01, а домен — example.com, NPS отображает сертификат **NPS-01.example.com**. Кроме того, в поле **Издатель** отображается имя центра сертификации, а в поле **Дата окончания срока действия** отображается дата истечения срока действия сертификата сервера. Это показывает, что сервер политики сети зарегистрировал действительный сертификат сервера, который можно использовать для подтверждения его подлинности клиентским компьютерам, пытающимся получить доступ к сети через серверы доступа к сети, такие как серверы виртуальной частной сети (VPN), точки беспроводного доступа, поддерживающие 802.1 X, удаленный рабочий стол серверы шлюзов и коммутаторы Ethernet с поддержкой 802.1 X.

    > [!IMPORTANT]
    > Если сервер политики сети не отображает допустимый сертификат сервера и если он предоставляет сообщение о том, что такой сертификат не может быть найден на локальном компьютере, есть две возможные причины этой проблемы. Возможно, групповая политика не обновлялся должным образом, а NPS не зарегистрировал сертификат из центра сертификации. В этом случае перезапустите NPS. После перезагрузки компьютера групповая политика обновляется, и вы можете выполнить эту процедуру еще раз, чтобы убедиться, что сертификат сервера зарегистрирован. Если обновление групповая политика не устраняет эту проблему, шаблон сертификата, автоматическая регистрация сертификата или оба они настроены неправильно. Чтобы устранить эти проблемы, начните с начала работы с этим руководством и снова выполните все действия, чтобы убедиться, что предоставленные параметры верны.

9. Убедившись в наличии действительного сертификата сервера, нажмите кнопку **ОК** и **Отмена** , чтобы выйти из мастера создания политики сети.

    > [!NOTE]
    > Поскольку мастер не завершает работу мастера, в NPS не создается тестовая политика сети.



