---
title: Как связаться с рабочей группой Datacenter and Cloud Networking
description: Эта страница предназначена для информирования клиентов о лучших методах достижения команды SDN в различных контекстах.
manager: grcusanz
ms.topic: article
ms.assetid: f9945c55-c2d0-448f-86dd-8c734e1b2987
ms.author: anpaul
author: AnirbanPaul
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 6acfb6cbd3a8eaa528dd7457d5de008209b99ad3
ms.sourcegitcommit: 40905b1f9d68f1b7d821e05cab2d35e9b425e38d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97948400"
---
# <a name="contact-the-datacenter-and-cloud-networking-team"></a>Как связаться с рабочей группой Datacenter and Cloud Networking

> Область применения. Windows Server 2016

Сетевые решения Microsoft, **определяемые программным обеспечением для сетей \( Sdn \)** и **Container** , создаются группой центров обработки данных и облачных сетей. Используйте эту страницу для того, чтобы запрашивать вопросы, предоставлять отзывы, сообщать об ошибках или делать запросы на функции.

Существует множество способов связаться с Microsoft Teams, и пока мы делаем наши лучшие в команде SDN, чтобы отслеживать все возможности, используемые нашим сообществом, вот список форумов, которые чаще всего являются самыми активными. *Это ключевые ресурсы для наших пользователей, и, как таковые, они являются Отделом, который мы будем видеть ближе.*

## <a name="twitter"></a>[Twitter](https://twitter.com/Microsoft_SDN)

Недавно мы запустили наше присутствие в Twitter как [@Microsoft_SDN](https://twitter.com/Microsoft_SDN) . Вы можете использовать наш обработчик Twitter, чтобы задавать вопросы, оставлять отзывы или создавать запросы к компонентам и документации.
> В дополнение к месту, где можно связаться с вопросами, отзывами и запросами, рассмотрите Twitter, чтобы получить свой веб-канал на все встроенные функции SDN и контейнеры Windows — Twitter — это первое место, куда мы будем **публиковать новости**, объявлять о **новых функциях** и указывать сообществу на все наши **Последние блоги и ресурсы**.

## <a name="github-microsoftsdn-repo"></a>GitHub ([репозиторий Microsoft/Sdn](https://github.com/Microsoft/SDN/issues))
Перейдите [сюда](https://github.com/Microsoft/SDN/issues) , чтобы отправить проблемы в группу Sdn через наш репозиторий GitHub. Это лучшее место для **получения справки по устранению неполадок** или **сообщения об ошибках**.

> GitHub — это лучшее место для обращения к нам по темам, которые содержат более подробные сведения, чем те, которые можно легко разместить в твите. *Нужна помощь с развертыванием SDN? Не знаете, как наши функции могут соответствовать уникальным потребностям вашей организации? Удерживается потенциальной ошибкой?* Все веские причины для того, чтобы приступить к работе с нами, отправив вопрос GitHub.

## <a name="microsoft-docs"></a>[Microsoft Docs](/)
[Документацию по сетям контейнеров](/virtualization/windowscontainers/manage-containers/container-networking) можно найти на [документация Майкрософт (Docs.Microsoft.com)](/), которая содержит **встроенные функции комментирования**. Чтобы оставить или ответить на комментарий в Документация Майкрософт просто войти, прокрутите вниз до нижней части страницы Документация Майкрософт, на которую вы хотите создать ссылку, а затем внесите и отправьте комментарий.

> [Документация Майкрософт](/) — это новый унифицированный веб-сайт корпорации Майкрософт. Несмотря на то, что большая часть [документации по Sdn](./software-defined-networking.md) для нашей группы остается на TechNet, [Документация по сетям контейнера](/virtualization/windowscontainers) теперь находится на документация Майкрософт.
>
> *В общем случае, если вы прийдете к разделу Документация Майкрософт, который потребует больше вопросов, просто оставьте комментарий на этой странице, чтобы поделиться своим мнением с командой Майкрософт, которая может помочь.*

## <a name="container-specific-forums"></a>Форумы Container-Specific
Вы можете использовать любую возможность на этой странице, чтобы оставить отзыв о контейнерах и сети контейнеров. Однако если вы ищете основные форумы Майкрософт для сообщества контейнеров, ознакомьтесь со следующими сведениями:
- [Пользовательские голоса](https://windowsserver.uservoice.com/forums/304624-containers) — лучшие для *запросов функций*
- [GitHub (репозиторий виртуализации)](https://github.com/Microsoft/Virtualization-Documentation) — лучшее для поиска *справки по устранению неполадок* и *создания отчетов об ошибках*

### <a name="not-seeing-the-forum-for-you"></a>Не видите форум?
По возможности мы рекомендуем использовать наши общедоступные форумы, чтобы обширное сообщество могли получить преимущества от доступа к вопросам и комментариям, которые прибывают нашим образом. Однако мы также понимаем, что существуют ситуации, когда электронная почта — это просто предпочтительный способ приступить к работе с нами. Если вы используете одну из этих ситуаций, отправьте нам электронное письмо по адресу, sdn_feedback@microsoft.com и мы будем рады услышать вас.