---
title: Настройка области навигации центр администрирования Active Directory
description: Сведения о настройке области навигации центр администрирования Active Directory.
ms.assetid: c9933d16-e153-435a-b5b7-3e594db42d5c
ms.author: lizross
author: eross-msft
manager: mtillman
ms.date: 10/12/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: cfc01594a6e1b4ac01d0741069dc02c37df0ef18
ms.sourcegitcommit: d42b80f947dbfa8660d982be67d77745a28081e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "98113050"
---
# <a name="customize-the-active-directory-administrative-center-navigation-pane"></a>Настройка области навигации центр администрирования Active Directory

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

  Просмотреть панель навигации центр администрирования Active Directory можно с помощью древовидного представления, похожего на дерево консоли Active Directory пользователи и компьютеры, или с помощью представления списка.

 Независимо от того, используется ли представление в виде дерева или списка, можно настроить панель навигации центр администрирования Active Directory в любое время, добавив различные контейнеры из локального домена или любого чужого домена, \( который не является локальным доменом, имеющим установленное отношение доверия с локальным доменом \) к области навигации в качестве отдельных узлов. Настройка области навигации центр администрирования Active Directory обеспечивает более быстрый доступ к Active Directory объектам. Дополнительные сведения см. [в разделе Управление различными доменами в центр администрирования Active Directory](manage-different-domains-in-active-directory-administrative-center.md).

 Для более подробной настройки области навигации можно переименовывать или удалять добавленные вручную узлы области, создавать копии узлов или перемещать их вверх и вниз в области.

> [!NOTE]
>  Узел локального домена по умолчанию нельзя настроить.

### <a name="to-customize-the-active-directory-administrative-center-navigation-pane"></a>Настройка области навигации в центре администрирования Active Directory

1. В области навигации центр администрирования Active Directory щелкните правой кнопкой мыши \- узел, который нужно изменить. Можно изменить расположение или имя узла, а также создать его копию.

2. Щелкните одну из следующих команд:

   -   **Переименование**

   -   **Создать узел-дубликат**

   -   **Удалить**

   -   **Вверх**

   -   **Переместить вниз**

   Используя представление списка, можно воспользоваться преимуществами списка последних использованных \( MRU \) . Список MRU автоматически появится в узле навигации при посещении хотя бы одного контейнера в этом узле навигации. Можно также просмотреть текущий список MRU, развернув панель навигации в верхней части окна центр администрирования Active Directory. Список MRU всегда содержит последние три контейнера, посещенных в определенном узле навигации. При выборе любого контейнера он добавляется на верхнюю позицию списка часто используемых элементов, а последний контейнер удаляется из списка.



