---
title: Шифрование виртуальной сети
description: Шифрование виртуальной сети позволяет выполнять шифрование трафика виртуальной сети между виртуальными машинами, взаимодействующими друг с другом в подсетях, помеченных как "шифрование включено".
manager: grcusanz
ms.topic: how-to
ms.assetid: 7da0f509-7b02-4a0f-90fb-d97c83a2bc4e
ms.author: anpaul
author: AnirbanPaul
ms.date: 08/08/2018
ms.openlocfilehash: ef2d3f1adf69d3dedad4e77e6afca9b61eec4616
ms.sourcegitcommit: 40905b1f9d68f1b7d821e05cab2d35e9b425e38d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97945880"
---
# <a name="virtual-network-encryption"></a>Шифрование виртуальной сети

>Область применения: Windows Server

Шифрование виртуальной сети позволяет выполнять шифрование трафика виртуальной сети между виртуальными машинами, взаимодействующими друг с другом в подсетях, помеченных как "шифрование включено". Для шифрования пакетов с помощью этой возможности также используется протокол DTLS в виртуальной подсети. Протокол DTLS обеспечивает защиту от перехвата, несанкционированных изменений и подделки со стороны любых лиц, имеющих доступ к физической сети.

Для шифрования виртуальной сети требуется:
- Сертификаты шифрования, установленные на каждом узле Hyper-V с поддержкой SDN.
- Объект учетных данных в сетевом контроллере, ссылающийся на отпечаток этого сертификата.
- Конфигурация каждой из виртуальных сетей содержит подсети, для которых требуется шифрование.

После включения шифрования в подсети весь сетевой трафик в этой подсети шифруется автоматически, в дополнение к любому шифрованию на уровне приложения, которое также может выполняться.  Трафик, который пересекается между подсетями, даже если он помечен как зашифрованный, автоматически отправляется в незашифрованном виде. Любой трафик, который пересекает границу виртуальной сети, также отправляется в незашифрованном виде.

>[!TIP]
>Если необходимо ограничить приложения для обмена данными только с зашифрованной подсетью, можно использовать списки управления доступом (ACL) только для обеспечения взаимодействия в текущей подсети. Дополнительные сведения см. [в статье Использование списков управления доступом (ACL) для управления потоком сетевого трафика центра обработки данных](../manage/use-acls-for-traffic-flow.md).

### <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Настройка шифрования для виртуальной сети](./sdn-config-vnet-encryption.md)