---
title: Create and Manage Server Groups
description: Узнайте, как создавать настраиваемые, определяемые пользователем группы серверов в диспетчер сервера в Windows Server.
ms.topic: article
ms.assetid: 9d5b1be8-49fd-4ff7-9580-e4ff21fe4b17
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
manager: mtillman
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 7278a55b66f7e4acc16bf2954fca5e90d6babc91
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101824368"
---
# <a name="create-and-manage-server-groups"></a>Создание групп серверов и управление ими

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

В этом разделе описывается создание пользовательских групп серверов, определяемых пользователем, в диспетчер сервера в Windows Server.

## <a name="server-groups"></a><a name=BKMK_groups></a>Группы серверов
Серверы, добавленные в пул серверов, отображаются на странице **все серверы** в Диспетчер сервера. Вы можете создавать настраиваемые группы из уже добавленных серверов. Группы серверов позволяют просматривать и управлять меньшим подмножеством пула серверов в качестве логического устройства. Например, можно создать группу « **серверы учета** » для всех серверов в бухгалтерии организации или группу под названием « **Чикаго** » для всех серверов, географически расположенных в Чикаго. После создания группы серверов на домашней странице группы в диспетчер сервера отображаются сведения о событиях, службах, счетчиках производительности, анализатор соответствия рекомендациям результатах, а также об установленных ролях и функциях группы в целом.

Серверы могут входить в несколько групп.

#### <a name="to-create-a-new-server-group"></a>Создание новой группы серверов

1.  В меню **Управление** выберите команду **создать группу серверов**.

2.  В текстовом поле **Имя группы серверов** укажите понятное имя для вашей группы серверов, например **Серверы учета**.

3.  Добавьте серверы в **выбранный** список из пула серверов или добавьте другие серверы в группу с помощью вкладок **Active Directory**, **DNS** или **Импорт** . Дополнительные сведения об использовании этих вкладок см. в разделе [Добавление серверов в Диспетчер сервера](add-servers-to-server-manager.md) в этом руководство.

4.  После добавления серверов в группу нажмите кнопку **ОК**. Новая группа отобразится в области навигации диспетчер сервера в группе **все серверы** .

#### <a name="to-edit-an-existing-server-group"></a>Изменение существующей группы серверов

1.  Выполните одно из следующих действий.

    -   В области навигации диспетчер сервера щелкните правой кнопкой мыши группу серверов и выберите команду **изменить группу серверов**.

    -   На домашней странице группы серверов откройте меню **задачи** на плитке **серверы** и выберите команду **изменить группу серверов**.

2.  Измените имя группы или добавьте или удалите серверы из группы.

    > [!NOTE]
    > Удаление серверов из группы серверов не приводит к удалению серверов из диспетчер сервера. Удаленные из группы серверы сохраняются в группе **Все серверы** в пуле серверов.

3.  После изменения группы нажмите кнопку **ОК**.

#### <a name="to-delete-an-existing-server-group"></a>Удаление существующей группы серверов

1.  Выполните одно из следующих действий.

    -   В области навигации диспетчер сервера щелкните правой кнопкой мыши группу серверов и выберите команду **Удалить группу серверов**.

    -   На домашней странице группы серверов откройте меню **задачи** на плитке **серверы** , а затем щелкните **Удалить группу серверов**.

2.  Чтобы подтвердить удаление группы серверов, нажмите кнопку **Да**.

    > [!NOTE]
    > Удаление группы серверов не приводит к удалению серверов из диспетчер сервера. Удаленные из группы серверы сохраняются в группе **Все серверы** в пуле серверов.

3.  После изменения группы нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Добавление серверов в Диспетчер сервера](add-servers-to-server-manager.md) 
 [Диспетчер сервера](server-manager.md)



