---
title: Средства повышения производительности для рабочих нагрузок сети
description: Сведения о средствах обеспечения производительности, включая клиент-серверное средство передачи данных, размер окна TCP/IP и советник по производительности Microsoft Server.
ms.topic: article
ms.assetid: c7789781-87e8-464e-981b-af887d01badd
manager: dcscontentpm
ms.author: v-tea
author: Teresa-Motiv
ms.date: 07/16/2018
ms.openlocfilehash: 78da354a808d0eefaf283662fa4b31932962e3ac
ms.sourcegitcommit: f8da45df984f0400922a8306855b0adfdaec71af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98040394"
---
# <a name="performance-tools-for-network-workloads"></a>Средства повышения производительности для рабочих нагрузок сети

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

С помощью этого раздела вы узнаете о средствах обеспечения производительности.

В этом разделе содержатся разделы о клиенте для трафика сервера, размер окна TCP/IP и советник по производительности Microsoft Server.

##  <a name="client-to-server-traffic-tool"></a><a name="bkmk_tuning"></a> Средство трафика от клиента к серверу

Средство ктстраффик трафика от клиента к серверу \( \) предоставляет возможность создания и проверки сетевого трафика.

Дополнительные сведения и о загрузке средства см. в разделе [ктстраффик (трафик между клиентом и сервером)](https://github.com/Microsoft/ctsTraffic).

##  <a name="tcpip-window-size"></a><a name="bkmk_size"></a> Размер окна TCP/IP

Для адаптеров, использующих 1 ГБ, параметры, показанные в предыдущей таблице, должны обеспечить хорошую пропускную способность, так как NTttcp устанавливает размер окна TCP по умолчанию равным 64 КБ через конкретный параметр логического процессора \( \) , SO_RCVBUF для соединения. Это обеспечивает хорошую производительность в сети с низкой задержкой.

В отличие от этого, для сетей с высокой задержкой или 10 ГБ значение размера окна TCP по умолчанию для NTttcp дает меньше оптимальной производительности. В обоих случаях необходимо настроить размер окна TCP, чтобы обеспечить увеличение задержки пропускной способности.

Можно статически задать размер окна TCP большим значением с помощью параметра **-RB** . Этот параметр отключает автоматическую настройку окна TCP и рекомендуется использовать его только в том случае, если пользователь полностью понимает результирующее изменение в поведении TCP/IP. По умолчанию размер окна TCP задается в достаточном значении и корректируется только при высокой нагрузке или при использовании ссылок с высокой задержкой.

##  <a name="microsoft-server-performance-advisor"></a><a name="bkmk_advisor"></a> Советник по производительности Microsoft Server

Советник по производительности Microsoft \( Server \) позволяет ИТ-администраторам получать метрики для выявления, сравнения и диагностики потенциальных проблем с производительностью в windows Server 2016, windows Server 2012 R2, windows Server 2012, windows Server 2008 R2 или windows Server 2008.

SPA создает комплексные диагностические отчеты и диаграммы, а также предоставляет рекомендации, помогающие быстро анализировать проблемы и разрабатывать корректирующие действия.

 Дополнительные сведения и Загрузка помощника см. в разделе [советник по производительности Microsoft Server](/previous-versions/dn481522(v=vs.85)) в центре разработчиков оборудования для Windows.

Ссылки на все разделы данного руководства см. в разделе [Настройка производительности сетевой подсистемы](net-sub-performance-top.md).