---
title: Счетчики производительности сети
description: Этот раздел является частью руководств по настройке производительности сетевой подсистемы для Windows Server 2016.
ms.topic: article
ms.assetid: 7ebaa271-2557-4c24-a679-c3d863e6bf9e
manager: dcscontentpm
ms.author: v-tea
author: Teresa-Motiv
ms.openlocfilehash: e9c4bc76e737c70d3d973e6fa77c57adefc7d5b1
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87953930"
---
# <a name="network-related-performance-counters"></a>Счетчики производительности сети

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе перечислены счетчики, относящиеся к управлению производительностью сети, и приведены следующие разделы.

-   [Использование ресурсов](#bkmk_ru)

-   [Потенциальные проблемы с сетью](#bkmk_np)

-   [Производительность объединения на стороне получения (RSC)](#bkmk_rsc)

##  <a name="resource-utilization"></a><a name="bkmk_ru"></a>Использование ресурсов

Следующие счетчики производительности относятся к использованию сетевых ресурсов.

- IPv4, IPv6

  -   Получено датаграмм/с

  -   Отправлено датаграмм/с

- TCPv4, TCPv6

  -   Получено сегментов/с

  -   Отправлено сегментов/с

  -   Передано сегментов в секунду

- Сетевой интерфейс (*), сетевой адаптер ( \* )

  - Полученных байтов/с

  - Отправленных байтов/с

  - Получено пакетов/сек

  - Отправлено пакетов/сек

  - Вывод длины очереди

    Этот счетчик представляет собой длину очереди исходящих пакетов \( в пакетах \) . Если это значение превышает 2, происходит задержка. Вы должны найти узкое место и устранить ее, если можете. Так как NDIS помещает запросы в очередь, эта длина всегда должна быть равна 0.

- Сведения о процессоре

  - % загруженности процессора

  - Прерываний/с

  - Поставлено в очередь DPC/с

    Этот счетчик представляет собой среднюю скорость добавления DPC в очередь DPC логического процессора. Каждый логический процессор имеет собственную очередь DPC. Этот счетчик измеряет скорость, с которой DPC добавляется в очередь, а не число DPC в очереди. В нем отображается разница между значениями, которые были замечены в двух последних примерах, деленная на длительность интервала выборки.

##  <a name="potential-network-problems"></a><a name="bkmk_np"></a>Потенциальные проблемы с сетью

Следующие счетчики производительности важны для возможных проблем с сетью.

-   Сетевой интерфейс (*), сетевой адаптер ( \* )

    -   Отклонено входящих пакетов

    -   Ошибки входящих пакетов

    -   Отклонено исходящих пакетов

    -   Ошибки исходящих пакетов

-   WFPv4, WFPv6

    -   Отклоненных пакетов/с

-   UDPv4, UDPv6

    -   Полученных датаграмм с ошибками

-   TCPv4, TCPv6

    -   Ошибки подключения

    -   Сбросов подключений

-   Политика качества обслуживания сети

    -   Пакетов отброшено

    -   Отброшенных пакетов/с

-   Активность сетевого адаптера для каждого процессора

    -   Нехватка появления ресурсов в секунду

    -   Пакетов, полученных низкими ресурсами/с

-   Загрузочный процессор Microsoft WinSock

    -   Удалены датаграммы

    -   Сброшено датаграмм/с

    -   Число отклоненных подключений

    -   Отклонено подключений в секунду

##  <a name="receive-side-coalescing-rsc-performance"></a><a name="bkmk_rsc"></a>Производительность объединения на стороне получения (RSC)

Следующие счетчики производительности важны для производительности RSC.

-   Сетевой адаптер (*)

    -   Активные подключения RSC TCP

    -   Средний размер пакета TCP RSC

    -   Объединенных пакетов TCP RSC/с

    -   Исключений TCP RSC/с

Ссылки на все разделы данного руководства см. в разделе [Настройка производительности сетевой подсистемы](net-sub-performance-top.md).