---
title: Протокол TLS
description: Узнайте о принципах работы протокола TLS и предоставляет ссылки на RFC-документы IETF по протоколу TLS 1,0, TLS 1,1 и TLS 1,2.
ms.topic: article
ms.assetid: de510bb0-a9f6-4bbe-8f8a-8dd7473bbae8
author: justinha
ms.author: justinha
manager: brianlic
ms.date: 05/16/2018
ms.openlocfilehash: 634045d6e513157e555290875f44b416729944c8
ms.sourcegitcommit: d42b80f947dbfa8660d982be67d77745a28081e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "98113350"
---
# <a name="transport-layer-security-protocol"></a>Протокол TLS

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows 10

В этой статье для ИТ-специалистов описывается принцип работы протокола TLS и приводятся ссылки на RFC-документы IETF по протоколу TLS 1,0, TLS 1,1 и TLS 1,2.

Протоколы TLS (и SSL) расположены между уровнем протокола приложения и уровнем TCP/IP, где они могут защищать и передавать данные приложений на транспортный уровень. Поскольку протоколы работают между уровнем приложения и транспортным уровнем, TLS и SSL могут поддерживать несколько протоколов уровня приложений.

Для TLS и SSL предполагается, что используется транспорт, ориентированный на соединение, обычно TCP. Этот протокол позволяет клиентским и серверным приложениям обнаруживать следующие угрозы безопасности:

-   Вмешательство в сообщение

-   Перехват сообщений

-   Подделка сообщений

Протоколы TLS и SSL можно разделить на два уровня. Первый уровень состоит из протокола приложения и трех протоколов подтверждения: протокол подтверждения, протокол изменений шифра и протокол оповещения. Второй уровень — протокол записи. На следующем рисунке показаны различные слои и их элементы.

**Уровни протокола TLS и SSL**


Поставщик услуг SChannel использует протоколы TLS и SSL без изменений. Протокол SSL является частным, но в результате задача инженерного проектирования Интернета выдает общедоступные спецификации TLS. Сведения о том, какие версии TLS или SSL поддерживаются в версиях Windows, см. в разделе [протоколы в TLS/SSL (Schannel SSP)](/windows/win32/secauthn/protocols-in-tls-ssl--schannel-ssp-). В следующей таблице перечислены спецификации для каждой версии TLS. Каждая спецификация содержит следующие сведения:

-   Протокол записи TLS

-   Протоколы подтверждения TLS: \- Изменение протокола оповещений протокола шифра \-

-   Криптографические вычисления

-   Обязательные комплекты шифров

-   Протокол прикладных данных

[RFC 5246 — версия 1.2 протокола TLS.](http://tools.ietf.org/html/rfc5246)

[RFC 4346 — версия 1.1 протокола TLS;](http://tools.ietf.org/html/rfc4346)

[RFC 2246 — версия 1.0 протокола TLS;](http://tools.ietf.org/html/rfc2246)

## <a name="tls-session-resumption"></a><a name="BKMK_SessionResumption"></a>Возобновление сеанса TLS
Представленный в Windows Server 2012 R2, поставщик общих служб SChannel реализовал серверную часть возобновления сеанса TLS. Реализация RFC 5077 на стороне клиента была добавлена в Windows 8.

Устройства, подключающие TLS к серверам, часто требуют переподключения. Возобновление сеанса TLS снижает затраты на установку TLS-подключений, так как возобновление включает в себя сокращенное подтверждение TLS. Это упрощает несколько попыток возобновления работы, позволяя группе TLS-серверов возобновить сеансы TLS друг друга. Это изменение обеспечивает следующие возможности для любого клиента TLS, поддерживающего RFC 5077, включая Windows Phone и устройства Windows RT:

-   Уменьшение использования ресурсов на сервере

-   Сниженная пропускная способность, повышающая эффективность клиентских подключений

-   Сокращение времени, затраченного на подтверждение TLS из-за возобновления соединения

Сведения о возобновлении сеанса TLS без отслеживания состояния см. в документе IETF [RFC 5077.](http://www.ietf.org/rfc/rfc5077)

## <a name="application-protocol-negotiation"></a><a name="BKMK_AppProtocolNego"></a>Согласование протокола приложения
 В Windows Server 2012 R2 и Windows 8.1 появилась поддержка, позволяющая согласование протокола приложения TLS на стороне клиента. Приложения могут использовать протоколы в рамках стандартной разработки HTTP 2,0, а пользователи могут получать доступ к веб-службы, таким как Google и Twitter, с помощью приложений, использующих протокол SPDY.

Сведения о том, как работает согласование протокола приложений, см. в разделе [Расширение согласования протокола прикладного уровня TLS](http://tools.ietf.org/search/draft-ietf-tls-applayerprotoneg-05).

## <a name="tls-support-for-server-name-indication-extensions"></a><a name="BKMK_SNI"></a>Поддержка TLS для расширений указание имени сервера
Компонент указания имени сервера (SNI) расширяет возможности протоколов SSL и TLS для правильной идентификации сервера в случае, когда на одном сервере запущено несколько виртуальных образов. В сценарии размещения виртуальной среды несколько доменов (каждый с собственным потенциально отличающимся сертификатом) размещаются на одном сервере. В этом случае сервер не может заранее узнать, какой сертификат следует отправить клиенту. SNI позволяет клиенту сообщать целевой домен ранее по протоколу, что позволяет серверу правильно выбирать нужный сертификат.

Дополнительные функциональные возможности:

-   Позволяет размещать несколько веб-сайтов SSL с одним сочетанием протокола Интернета и порта

-   Сниженное использование памяти при размещении нескольких веб-сайтов, работающих по протоколу SSL, на единственном веб-сервере.

-   Позволяет большему пользователю одновременно подключаться к веб-сайтам SSL