---
ms.assetid: 27e1e299-0beb-4e86-8143-1ba031dc3502
title: Добавление сертификата расшифровки токенов
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 0c6e2fc3913a6a483d71441a5e2aa1f0aabb7cbb
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87947635"
---
# <a name="add-a-token-decrypting-certificate"></a>Добавление сертификата расшифровки токенов

Серверы федерации используют \- сертификат расшифровки маркера, если сервер федерации проверяющей стороны должен расшифровывать маркеры, выпущенные с помощью старого сертификата, после того, как в качестве основного сертификата расшифровки был задан новый сертификат. Службы федерации Active Directory (AD FS) \( AD FS \) использует SSL- \( \) сертификат SSL для службы IIS \( IIS в \) качестве сертификата расшифровки по умолчанию.

> [!CAUTION]
> Сертификаты, используемые для \- расшифровки маркера, являются критически важными для стабильности служба Федерации. Поскольку потери или незапланированные удаления любых сертификатов, настроенных для этой цели, могут нарушить работу службы, следует создать резервную копию всех сертификатов, настроенных для этой цели.

Для добавления \- сертификата расшифровки маркера в оснастку управления AD FS \- в из экспортированного файла можно использовать следующую процедуру.

Для выполнения этой процедуры требуется членство в группе **Администраторы** или в эквивалентной группе на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членства в группах в [локальной среде и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) \( http: \/ \/ go.Microsoft.com \/ fwlink \/ ? LinkId \= 83477 \) .

### <a name="to-add-a-token-decrypting-certificate"></a>Добавление \- сертификата расшифровки маркера

1.  На **начальном** экране введите**AD FS управление**и нажмите клавишу ВВОД.

2.  В дереве консоли дважды \- щелкните **Служба**, а затем щелкните **Сертификаты**.

3.  На панели **действия** щелкните ссылку **Добавить \- сертификат расшифровки маркера** .

4.  В диалоговом окне **Выбор файла сертификата** перейдите к файлу сертификата, который необходимо добавить, выберите файл сертификата и нажмите кнопку **Открыть**.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка
[Контрольный список. Настройка сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)

[Требования к сертификатам для серверов федерации](../design/certificate-requirements-for-federation-servers.md)

