---
description: Дополнительные сведения о настройке компьютера для роли прокси-сервера федерации
ms.assetid: a2f23877-30a7-439f-817d-387da9e00e86
title: Настройка компьютера для роли прокси-сервера сервера федерации
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 0643f976ae7556c6a5c99e7cd117108a1b143b67
ms.sourcegitcommit: 65b6de6b44d41f1180c45db11cdd60cb2a093b46
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97050252"
---
# <a name="configure-a-computer-for-the-federation-server-proxy-role"></a>Настройка компьютера для роли прокси-сервера сервера федерации

После настройки компьютера с необходимыми сертификатами и установки службы роли прокси-агент службы федерации можно приступать к настройке компьютера в качестве прокси-сервера федерации. Чтобы назначить компьютеру роль прокси-сервера федерации, выполните указанные ниже действия.

> [!IMPORTANT]
> Прежде чем использовать эту процедуру для настройки компьютера прокси-сервера федерации, убедитесь, что выполнены все действия, описанные в [контрольном списке: Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md) в том порядке, в котором они перечислены. Убедитесь, что развернут по крайней мере один сервер федерации и что реализованы все необходимые для создания конфигурации прокси-сервера федерации учетные данные. Также необходимо настроить SSL \( привязки SSL \) на веб-сайте по умолчанию, иначе мастер не запустится. Прежде чем данный прокси-сервер федерации сможет функционировать, все эти задачи должны быть выполнены.

После настройки компьютера проверьте работоспособность прокси-сервера федерации. Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка функционирования прокси-сервера федерации](Verify-That-a-Federation-Server-Proxy-Is-Operational.md).

Для выполнения этой процедуры требуется членство в группе **Администраторы** или в эквивалентной группе на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальной среде и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).

### <a name="to-configure-a-computer-for-the-federation-server-proxy-role"></a>Настройка компьютера для роли прокси-сервера сервера федерации

1.  Существует два способа запустить мастер настройки сервера федерации AD FS. Чтобы запустить мастер, выполните одно из следующих действий.

    -   На **начальном** экране введите **AD FS мастер настройки прокси-сервера федерации** и нажмите клавишу ВВОД.

    -   В любое время после завершения работы мастера установки откройте проводник Windows, перейдите в папку **C: \\ Windows \\ ADFS** и дважды \- щелкните **FspConfigWizard.exe**.

2.  Используя этот метод, запустите мастер, а затем на странице **приветствия** щелкните кнопку **Далее**.

3.  На странице **Укажите имя службы федерации** введите в поле **Имя службы федерации** имя, представляющее службу федерации, для которой этот компьютер будет выполнять роль прокси-сервера.

4.  С учетом конкретных сетевых требований определите, потребуется ли использовать прокси-сервер HTTP для пересылки запросов в службу федерации. Если это требуется, установите флажок **Использовать прокси-сервер HTTP при отправке запросов в службу федерации**, введите в поле **Адрес прокси-сервера HTTP** адрес прокси-сервера, щелкните пункт **Проверить подключение**, чтобы проверить связь, а затем нажмите кнопку **Далее**.

5.  В ответ на соответствующий запрос укажите учетные данные, необходимые для установки отношений доверия между этим прокси-сервером федерации и службой федерации.

    По умолчанию \\ прокси-сервер федерации может авторизовать только учетная запись службы, используемая служба федерации или членом локальной группы «Администраторы».

6.  Просмотрите подробные сведения на странице **Готовность к применению настроек**. Если параметры указаны правильно, нажмите кнопку **Далее**, чтобы начать настройку компьютерами с этими параметрами прокси-сервера.

7.  Просмотрите результаты на странице **Результаты конфигурации**. По завершении всех этапов настройки нажмите кнопку **Закрыть**  , чтобы выйти из мастера.

    \( \) \- Для администрирования прокси-серверов федерации не используется оснастка MMC консоли управления. Чтобы настроить параметры для каждого из прокси-серверов федерации в Организации, используйте командлеты Windows PowerShell.

## <a name="configuring-an-alternate-tcpip-port-for-proxy-operations"></a>Настройка альтернативного \/ порта TCP IP для операций прокси-сервера
По умолчанию служба прокси-сервера федерации настроена для использования порта TCP 443 для HTTPS-трафика и порта 80 для трафика HTTP для связи с сервером федерации. Для настройки других портов, например TCP-порта 444 для HTTPS и порта 81 для HTTP, необходимо выполнить следующие действия.

> [!NOTE]
> Если вы планируете изначально развернуть AD FS для работы с альтернативными \/ портами TCP IP, необходимо сначала изменить порты в привязках протокола IIS для HTTP и HTTPS на серверах федерации и прокси-серверах федерации. Это должно произойти перед запуском мастеров настройки AD FS для начальной настройки. Если сначала настроить службы IIS \( IIS \) , то дополнительные параметры TCP \/ -порта IP будут обнаружены, когда \- Конфигурация на основе мастера выполняется в AD FS, а следующая процедура не требуется. Если впоследствии требуется изменить параметры порта, сначала обновите IIS-привязки протокола, а затем с помощью следующей процедуры обновите параметры порта соответствующим образом. Дополнительные сведения об изменении привязок IIS см. в [статье 149605](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190275) базы знаний Майкрософт.

#### <a name="to-configure-alternate-tcpip-ports-for-the-federation-server-proxy-to-use"></a>Настройка альтернативных портов TCP \/ IP для использования прокси-сервером федерации

1.  Настройте сервер федерации для использования портов, отличных от портов по умолчанию.

    Для этого укажите номер порта, отличный от используемого по умолчанию, включив его в параметры *HttpsPort* и *HttpPort* в составе командлета **Set \- ADFSProperties** . Например, чтобы настроить эти порты, используйте следующие команды в сеансе Windows PowerShell на компьютере сервера федерации:

    ```
    Set-ADFSProperties -HttpsPort 444
    Set-ADFSProperties -HttpPort 81
    ```

2.  Настройте прокси-сервер федерации для использования порта, не используемого по умолчанию.

    Для этого укажите номер порта, отличный от используемого по умолчанию, включив его в параметры *HttpsPort* и *HttpPort* в составе командлета **Set \- адфспроксипропертиес** . Например, чтобы настроить эти порты, используйте следующие команды в сеансе Windows PowerShell на компьютере сервера федерации:

    ```
    Set-ADFSProxyProperties -HttpsPort 444
    Set-ADFSProxyProperties -HttpPort 81
    ```

    > [!NOTE]
    > URL-адреса конечных точек не включены по умолчанию для прокси-службы сервера федерации. При настройке новой установки сервера федерации необходимо сначала включить конечные точки прокси-службы сервера федерации. Например, предполагается, что для всех конечных точек, на которые ссылается пример в этой процедуре, вы включили их для прокси-сервера, выбрав их в оснастке управления AD FS \- и выбрав **включить на прокси-сервере**.

3.  Обновите установку IIS на прокси-сервере федерации, чтобы язык разметки зявлений системы безопасности (SAML) \( SAML \) и WS \- Trust Endpoints были настроены для отражения обновленного номера порта. Для этого можно использовать Блокнот, чтобы изменить следующие файлы в файле Web.config, который находится в папке systemdrive% \\ Inetpub \\ ADFS \\ Ls \\ на компьютере прокси-сервера федерации. Например, предположим, что у вас есть сервер федерации с именем sts1.contoso.com, а новый номер порта — 444, найдите и откройте файл Web.config в блокноте на компьютере прокси-сервера федерации, найдите следующий раздел, измените номер порта, выделенный ниже, а затем сохраните и закройте Блокнот.

    ```
    <securityTokenService samlProtocolEndpoint="https://sts1.contoso.com:444/adfs/services/trust/samlprotocol/proxycertificatetransport"
          wsTrustEndpoint="https://sts1.contoso.com:444/adfs/services/trust/proxycertificatetransport" />
    ```

4.  Добавьте учетную запись пользователя службы прокси-сервера федерации в список ACL списка управления доступом \( \) для соответствующих URL-адресов конечной точки. Например, если номер порта — 1234, а учетная запись пользователя, используемая для запуска службы прокси-сервера AD Фсфедератион, в разделе является встроенной \- учетной записью сетевой службы, введите в командной строке следующую команду:

    ```
    netsh http add urlacl https://+:444/adfs/fs/federationserverservice.asmx/ user="NT Authority\Network Service"
    netsh http add urlacl https://+:444/FederationMetadata/2007-06/ user="NT Authority\Network Service"
    netsh http add urlacl https://+:444/adfs/services/ user="NT Authority\Network Service"

    netsh http add urlacl http://+:81/adfs/services/ user="NT Authority\Network Service"
    ```

    Предыдущие команды должны выполняться как на сервере федерации, так и на прокси-серверах федерации.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка
[Контрольный список. Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md)


