---
description: 'Подробнее: Настройка партнерских организаций'
ms.assetid: 4d002764-58b4-4137-9c86-1e55b02e07ce
title: Настройка партнерских организаций
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 6f62c900e1b1f168f863e3bf34bd7e5f013d7a9b
ms.sourcegitcommit: 65b6de6b44d41f1180c45db11cdd60cb2a093b46
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97043492"
---
# <a name="configuring-partner-organizations"></a>Настройка партнерских организаций

Чтобы развернуть новую партнерскую организацию в службы федерации Active Directory (AD FS) \( AD FS \) , выполните задачи из любого [контрольного списка: Настройка организации партнера по ресурсам](Checklist--Configuring-the-Resource-Partner-Organization.md) или [контрольного списка. Настройка организации партнера по учетным записям](Checklist--Configuring-the-Account-Partner-Organization.md)в зависимости от структуры AD FS.

> [!NOTE]
> При использовании любого из этих контрольных списков настоятельно рекомендуется сначала прочитать ссылки на руководство по планированию партнера по учетным записям или партнерам по ресурсам в [AD FS руководстве по проектированию в Windows Server 2012](../design/ad-fs-design-guide-in-windows-server-2012.md) , прежде чем продолжить процедуру настройки новой партнерской организации. Следуя контрольному списку таким образом, вы получите более полное представление о полной AD FS статье по проектированию и развертыванию для партнера по учетным записям или организации партнера по ресурсам.

## <a name="about-account-partner-organizations"></a>О организациях партнеров по учетным записям
Партнер по учетным записям — это организация в отношении доверия федерации, которая физически хранит учетные записи пользователей в хранилище атрибутов, поддерживаемое AD FS. Партнер по учетным записям отвечает за сбор и проверку подлинности учетных данных пользователя, создание заявок для этого пользователя и упаковку утверждений в токены безопасности. Затем эти маркеры можно представить через доверие федерации, чтобы обеспечить доступ к \- ресурсам на основе веб-ресурсов, размещенным в организации партнера по ресурсам.

Иными словами, партнер по учетным записям представляет организацию, пользователи которой сервер федерации учетной записи \- выдает маркеры безопасности. Сервер федерации в организации партнера по учетным записям выполняет проверку подлинности локальных пользователей и создает маркеры безопасности, которые партнер по ресурсам использует для принятия решений об авторизации.

В отношении хранилищ атрибутов партнер по учетным записям в AD FS концептуально эквивалентен одному Active Directory лесу, учетным записям которого требуется доступ к ресурсам, физически расположенным в другом лесу. Учетные записи в этом лесу могут получать доступ к ресурсам в лесу ресурсов только в том случае, если между двумя лесами существует отношение доверия между внешним доверием или лесом и ресурсы, к которым пользователи пытаются получить доступ, были установлены с соответствующими разрешениями авторизации.

## <a name="about-resource-partner-organizations"></a>О организациях партнеров по ресурсам
Партнер по ресурсам — это организация в AD FS развертывании, где находятся веб-серверы. Партнер по ресурсам доверяет партнеру по учетным записям для проверки подлинности пользователей. Таким образом, для принятия решений об авторизации партнер по ресурсам использует утверждения, Упакованные в маркеры безопасности, полученные от пользователей партнера по учетным записям.

Иными словами, партнер по ресурсам представляет организацию, веб-серверы которой защищены \- сервером федерации на стороне ресурсов. Сервер федерации в партнере по ресурсам использует маркеры безопасности, созданные партнером по учетным записям для принятия решений об авторизации для веб-серверов в партнере по ресурсам.

Для работы в качестве AD FSного ресурса веб-серверы в организации партнера по ресурсам должны либо установить Windows Identity Foundation \( WIF, \) либо иметь службы федерации Active Directory (AD FS) \( AD FS \) 1. x \- службы ролей веб-агента с поддержкой утверждений. Веб-серверы, работающие как ресурсы AD FS, могут размещать веб- \- браузер \- или \- \- приложения на основе веб-служб.
