---
description: 'Дополнительные сведения: Импорт сертификата проверки подлинности сервера на веб-сайт по умолчанию'
ms.assetid: e1f2ce2d-b24f-4ccd-8add-9e69419fc6c1
title: Импорт сертификата аутентификации сервера на веб-сайт по умолчанию
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 390e7dcaf3277d092509a15b6c3c60363454ab7d
ms.sourcegitcommit: 65b6de6b44d41f1180c45db11cdd60cb2a093b46
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97048422"
---
# <a name="import-a-server-authentication-certificate-to-the-default-web-site"></a>Импорт сертификата аутентификации сервера на веб-сайт по умолчанию

После получения сертификата проверки подлинности сервера от ЦС центра \( сертификации \) необходимо вручную установить этот сертификат на веб-сайте по умолчанию для каждого сервера федерации или прокси-сервера федерации в ферме серверов.

Для веб-серверов необходимо вручную установить сертификат аутентификации сервера на соответствующем веб-сайте или виртуальном каталоге, где хранится федеративное приложение.

При настройке фермы не забудьте выполнить эту процедуру аналогичным образом, используя одинаковые параметры на каждом сервере фермы.

> [!NOTE]
> Оснастка управления AD FS \- в относится к сертификатам проверки подлинности сервера для серверов федерации в качестве сертификатов связи служб.

Для выполнения этой процедуры требуется членство в группе **Администраторы** или в эквивалентной группе на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальной среде и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).

### <a name="to-import-a-server-authentication-certificate-to-the-default-web-site"></a>Импорт сертификата аутентификации сервера на веб-сайт по умолчанию

1.  На **начальном** экране введите **службы IIS \( \) Диспетчер IIS** и нажмите клавишу ВВОД.

2.  В дереве консоли щелкните **ComputerName**.

3.  В центральной области дважды \- щелкните **Сертификаты сервера**.

4.  На панели **Действия** щелкните **Импорт**.

5.  В области **Импорт сертификатов** нажмите кнопку **…** .

6.  Перейдите к месту расположения файла сертификата pfx, выделите его, а затем нажмите кнопку **Открыть**.

7.  Наберите пароль для сертификата и нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка
[Контрольный список. Настройка сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)

[Контрольный список. Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md)

[Требования к сертификатам для серверов федерации](../design/certificate-requirements-for-federation-servers.md)

[Требования к сертификатам для прокси-серверов федерации](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dd807054(v=ws.11))


