---
description: Дополнительные сведения см. в статье Проверка работоспособности прокси-сервера федерации
ms.assetid: d555041a-709e-42c7-920a-8dfd2c7e0488
title: Проверка работоспособности прокси-сервера федерации
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 80671525bd403e003460437a30c96e1e44efe174
ms.sourcegitcommit: 65b6de6b44d41f1180c45db11cdd60cb2a093b46
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97049032"
---
# <a name="verify-that-a-federation-server-proxy-is-operational"></a>Проверка работоспособности прокси-сервера федерации


Чтобы убедиться, что прокси-сервер федерации может обмениваться данными с служба федерации в службы федерации Active Directory (AD FS) AD FS, можно использовать следующую процедуру \( \) . Эта процедура выполняется после запуска **мастера настройки прокси-сервера AD FS Федерации** для настройки компьютера для работы в роли прокси-сервера федерации. Дополнительные сведения о запуске этого мастера см. в разделе [Настройка компьютера для роли прокси-сервера федерации](Configure-a-Computer-for-the-Federation-Server-Proxy-Role.md).

> [!IMPORTANT]
> По результатам проверки в средстве просмотра событий на компьютере прокси-сервера федерации должно быть создано соответствующее событие.

Для выполнения этой процедуры требуется членство в группе **Администраторы** или в эквивалентной группе на локальном компьютере.  Просмотрите сведения об использовании соответствующих учетных записей и членстве в группах в [локальной среде и группах домена по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477).

### <a name="to-verify-that-a-federation-server-proxy-is-operational"></a>Проверка работоспособности прокси-сервера федерации

1.  Войдите на прокси-сервер федерации с правами администратора.

2.  На **начальном** экране введите **Просмотр событий** и нажмите клавишу ВВОД.

3.  В области сведений дважды \- щелкните **журналы приложений и служб**, дважды \- щелкните **AD FS события**, а затем щелкните **Администратор**.

4.  В столбце **идентификатор события** найдите событие с идентификатором 198.

    Если прокси-сервер федерации настроен правильно, вы увидите новое событие в журнале приложений Просмотр событий с ИДЕНТИФИКАТОРом события 198. Это событие говорит о том, что служба прокси-сервера федерации успешно запущена и работает.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительная справка
[Контрольный список. Настройка прокси-сервера федерации](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server-Proxy.md)


