---
title: assoc
description: Справочная статья по команде Assoc, которая отображает или изменяет сопоставления расширений имен файлов.
ms.topic: reference
ms.assetid: 237bedda-b24c-4fec-a39c-9b7eacf96417
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
manager: mtillman
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 5db816d0b1792cb0e0eb0c8347c740999b07ff69
ms.sourcegitcommit: 09f664580714bc46f91771907a2e3ce7018bfb9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102237711"
---
# <a name="assoc"></a>assoc

Отображает или изменяет сопоставления расширений имен файлов. Если используется без параметров, команда **Assoc** отображает список всех сопоставлений расширений имен текущих файлов.

> [!NOTE]
> Эта команда поддерживается только в cmd.exe и недоступна в PowerShell.
> Хотя это решение можно использовать в `cmd /c assoc` качестве обходного пути.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
assoc [<.[ext]>[=[<filetype>]]]
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

| Параметр | Описание: |
| --------- | ----------- |
| `<.ext>` | Указывает расширение имени файла. |
| `<filetype>` | Указывает тип файла, связываемого с указанным расширением имени файла. |
| /? | Отображение справки в командной строке. |

### <a name="remarks"></a>Комментарии

- Для внесения изменений в связи требуются права администратора.

- Чтобы удалить сопоставление типа файла для расширения имени файла, добавьте пробел после знака равенства, нажав клавишу пробел.

- Чтобы связать файлы без расширения с типом файла, используйте только точку (см. примеры).

- Для просмотра текущих типов файлов с определенными командными строками открытия используйте команду **ftype** .

- Чтобы перенаправить выходные данные команды **Assoc** в текстовый файл, используйте `>` оператор перенаправления.

## <a name="examples"></a>Примеры

Чтобы просмотреть текущее сопоставление типа файла с расширением txt, введите:

```
assoc .txt
```

Чтобы удалить сопоставление типа файла для расширения bak, введите:

```
assoc .bak=
```

> [!NOTE]
> Убедитесь, что после знака равенства добавлен пробел.

Чтобы просмотреть вывод сопоставлений **по одному экрану за раз** , введите:

```
assoc | more
```

Чтобы отправить выходные данные команды **Assoc** в файл assoc.txt, введите:

```
assoc>assoc.txt
```

Связывание **журнала. log** с текстовыми файлами:

```
assoc .log=txtfile
```

Связывание файлов без расширения с текстовыми файлами:

```
assoc .=txtfile
```

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)

- [команда ftype](ftype.md)
