---
title: flattemp
description: Справочная статья по команде флаттемп, которая включает или отключает плоские временные папки.
ms.topic: reference
ms.assetid: 059a0960-1fd9-4382-87fe-a85d5dccdaea
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
manager: mtillman
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 21a95b4a607631d9d46a91be5d1dc4003c1e62ed
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101818038"
---
# <a name="flattemp"></a>flattemp

> Область применения: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Включает или отключает плоские временные папки. Для выполнения этой команды необходимы учетные данные администратора.

> [!NOTE]
> Эта команда доступна только в том случае, если установлена служба роли узла удаленный рабочий стол сеансов.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
flattemp {/query | /enable | /disable}
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

| Параметр | Описание |
| --------- | ----------- |
| /Query | Запрашивает текущий параметр. |
| разрешение | Включает плоские временные папки. Пользователи будут совместно использовать временную папку, если только временная папка не находится в домашней папке пользователя. |
| /Disable | Отключает плоские временные папки. Временная папка каждого пользователя будет находиться в отдельной папке (определяется ИДЕНТИФИКАТОРом сеанса пользователя). |
| /? | Отображение справки в командной строке. |

#### <a name="remarks"></a>Комментарии

- После того как у каждого пользователя есть уникальная временная папка, используйте `flattemp /enable` для включения плоских временных папок.

- Метод по умолчанию для создания временных папок для нескольких пользователей (обычно на них указывает переменные среды TEMP и TMP) состоит в создании вложенных папок в папке **\temp** с помощью логонид в качестве имени вложенной папки. Например, если переменная среды TEMP указывает на C:\Temp, то временной папкой, назначенной пользователю Логонид 4, будет C:\Temp\4.

    С помощью **флаттемп** можно указать непосредственно на папку \Temp и предотвратить формирование вложенных папок. Это полезно, если требуется, чтобы временные папки пользователя содержались в домашних папках на удаленный рабочий стол локальном диске сервера узла сеансов или на общем сетевом диске. Команду следует использовать, `flattemp /enable*` только если у каждого пользователя есть отдельная временная папка.

- Если временная папка пользователя находится на сетевом диске, могут возникать ошибки приложения. Это происходит, когда общий сетевой диск становится недоступным в сети. Так как временные файлы приложения либо недоступны, либо не синхронизированы, он отвечает, как если бы диск был остановлен. Переместить временную папку на сетевой диск не рекомендуется. По умолчанию временные папки хранятся на локальном жестком диске. При возникновении непредвиденного поведения или ошибок повреждения диска в некоторых приложениях следует стабилизировать сеть или переместить временные папки обратно на локальный жесткий диск.

- При отключении использования отдельных временных папок для каждого сеанса параметры **флаттемп** игнорируются. Этот параметр задается в средстве настройки службы удаленных рабочих столов.

### <a name="examples"></a>Примеры

Чтобы отобразить текущее значение для плоских временных папок, введите:

```
flattemp /query
```

Чтобы включить плоские временные папки, введите:

```
flattemp /enable
```

Чтобы отключить плоские временные папки, введите:

```
flattemp /disable
```

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)

