---
title: online disk
description: Справочная статья по команде "оперативный диск", которая переводит автономный диск в состояние "в сети".
ms.topic: reference
ms.assetid: bc44a783-eaa4-40ca-be01-5703b5bf4eb3
ms.author: lizross
author: eross-msft
manager: mtillman
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: a2c33a85a8217963a220495e75efebf0c6999309
ms.sourcegitcommit: db2d46842c68813d043738d6523f13d8454fc972
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "89627328"
---
# <a name="online-disk"></a>online disk

Переводит автономный диск в оперативное состояние. Для базовых дисков эта команда пытается подключить выбранный диск к сети и все тома на этом диске. Для динамических дисков эта команда пытается перевести в оперативный режим все диски, не помеченные как внешние на локальном компьютере. Он также пытается перевести в оперативный режим все тома на наборе динамических дисков.

Если динамический диск в группе дисков подключен к сети и является единственным диском в группе, то исходная группа создается заново и диск перемещается в эту группу. Если в группе есть другие диски и они находятся в сети, диск просто добавляется обратно в группу. Если группа выбранного диска содержит зеркальные тома или диски RAID 5, эта команда также повторно синхронизирует эти тома.

> [!NOTE]
> Для завершения команды " **оперативный диск** " необходимо выбрать диск. Используйте команду [Выбор диска](select-disk.md) , чтобы выбрать диск и переместить фокус на него.

> [!IMPORTANT]
> Эта команда завершается ошибкой, если она используется на диске, доступном только для чтения.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
online disk [noerr]
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

Инструкции по использованию этой команды см. [в разделе Повторная активация отсутствующего или неподключенного динамического диска](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-r2-and-2008/cc732026(v=ws.11)).

| Параметр | Описание |
|--|--|
| Noerr | Только для сценариев. При возникновении ошибки DiskPart продолжит обрабатывать команды, как если бы ошибка не возникала. Без этого параметра ошибка приводит к выходу из программы DiskPart с кодом ошибки. |

### <a name="examples"></a>Примеры

Чтобы перевести диск с фокусом в режим «в сети», введите:

```
online disk
```

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)
