---
title: pushd
description: Справочная статья для команды pushd, в которой хранится текущий каталог для использования командой popd, а затем вносятся изменения в указанный каталог.
ms.topic: reference
ms.assetid: 396bc545-0f41-473e-b0ac-76fbbb74d390
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
manager: mtillman
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 18bf9fc1a09f8b45bea0df57c7e20f7d4df8565b
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101807863"
---
# <a name="pushd"></a>pushd

Сохраняет текущий каталог для использования командой **popd** , а затем переходит в указанный каталог.

Каждый раз, когда вы используете команду **pushd** , хранится один каталог для использования. Однако можно хранить несколько каталогов с помощью команды **pushd** многократно. Каталоги последовательно хранятся в виртуальном стеке, поэтому при однократном использовании команды **pushd** в нижней части стека помещается каталог, в котором используется команда. При повторном использовании команды второй каталог помещается поверх первого. Процесс повторяется каждый раз при использовании команды **pushd** .

При использовании команды **popd** каталог в верхней части стека удаляется, а текущий каталог изменяется на этот каталог. При повторном использовании команды **popd** происходит удаление следующего каталога в стеке. Если расширения команд включены, команда **popd** Удаляет назначение букв диска, созданное командой **pushd** .

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
pushd [<path>]
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

| Параметр | Описание |
|--|--|
| `<path>` | Указывает каталог для создания текущего каталога. Эта команда поддерживает относительные пути. |
| /? | Отображение справки в командной строке. |

#### <a name="remarks"></a>Комментарии

- Если расширения команд включены, команда **pushd** принимает либо сетевой путь, либо букву локального диска и путь.

- Если указан сетевой путь, команда **pushd** будет временно назначать наиболее неиспользуемую букву диска (начиная с Z:). к указанному сетевому ресурсу. Затем команда изменяет текущий диск и каталог на указанный каталог на вновь назначенном диске. При использовании команды **popd** с включенными расширениями команд Команда **popd** удаляет назначенную букву диска, созданную **принудительно**.

### <a name="examples"></a>Примеры

Чтобы изменить текущий каталог с того, в котором была выполнена пакетная программа, а затем изменить ее обратно:

```
@echo off
rem This batch file deletes all .txt files in a specified directory
pushd %1
del *.txt
popd
cls
echo All text files deleted in the %1 directory
```

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)

- [команда popd](popd.md)
