---
title: pwlauncher
description: Справочная статья по команде пвлаунчер, которая включает или отключает параметры запуска Windows To Go (пвлаунчер).
ms.topic: reference
ms.assetid: 0917bb7b-408a-40f7-a1c5-20e94c10d38b
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 0e59182378aa8277a0ff68b31be29c9c315b174b
ms.sourcegitcommit: 96d46c702e7a9c3a321bbbb5284f73911c7baa3c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "89028152"
---
# <a name="pwlauncher"></a>pwlauncher

Включает или отключает параметры запуска Windows To Go (пвлаунчер). Программа командной строки **пвлаунчер** позволяет настроить компьютер для автоматической загрузки в рабочую область Windows To Go (при условии, что она есть), не требуя ввода встроенного по или изменения параметров запуска.

Параметры запуска Windows To Go позволяют пользователю настроить компьютер для загрузки с USB-порта из Windows, не вводя встроенное по, если их встроенное по поддерживает загрузку с USB. При включении системы для всегда загружаться с USB сначала следует учитывать последствия. Например, USB-устройство, включающее вредоносную программу, может быть непреднамеренно загрузилось, чтобы нарушить безопасность системы или подключить к сети несколько USB-накопителей, вызывающих конфликт загрузки. По этой причине параметры запуска Windows To Go по умолчанию отключены. Кроме того, для настройки параметров запуска Windows To Go требуются права администратора. Если включить параметры запуска Windows To Go с помощью программы командной строки пвлаунчер или приложения " **изменить параметры запуска Windows To Go** ", компьютер будет пытаться загрузиться с любого USB-устройства, вставленного на компьютер перед его запуском.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
pwlauncher {/enable | /disable}
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

| Параметр | Описание |
|--|--|
| разрешение | Включает параметры запуска Windows To Go, поэтому компьютер будет автоматически загружаться с USB-устройства при его наличии. |
| /Disable | Отключает параметры запуска Windows To Go, поэтому компьютер не может быть загружен с устройства USB, если оно не настроено вручную в микропрограмме. |
| /? | Отображение справки в командной строке. |

### <a name="examples"></a>Примеры

Чтобы включить загрузку с USB, выполните следующие действия.

```
pwlauncher /enable
```

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)
