---
title: Удаление Tapicfg
description: Справочная статья по команде Tapicfg Remove, которая удаляет раздел каталога приложений TAPI.
ms.topic: reference
ms.author: lizross
author: eross-msft
manager: mtillman
ms.date: 09/29/2020
ms.openlocfilehash: 5d5b7e1cc5d362d66041a292e86e022187896dea
ms.sourcegitcommit: 720455aad2bac78cf64997d196a13f35ea0acb73
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/05/2020
ms.locfileid: "91731188"
---
# <a name="tapicfg-remove"></a>Удаление Tapicfg

> Область применения: Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Удаляет раздел каталога приложений TAPI.

> [!IMPORTANT]
> Для выполнения этой команды необходимо быть членом группы "Администраторы предприятия" в Active Directory.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
tapicfg remove /directory:<partitionname>
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

| Параметр | Описание |
|--|--|
| удалите `/directory:<partitionname>` | Обязательный элемент. Указывает DNS-имя удаляемого раздела каталога приложений TAPI. Обратите внимание, что это имя должно быть полным доменным именем. |
| /? | Отображение справки в командной строке. |

#### <a name="remarks"></a>Комментарии

- Это средство командной строки можно запустить на любом компьютере, входящем в домен.

- Введенный пользователем текст (например, имена разделов каталога приложений TAPI, серверов и доменов) с международными или Юникод-символами отображается правильно, только если установлены соответствующие шрифты и языковая поддержка.

- Вы по-прежнему можете использовать в организации серверы службы локатора Интернета (ILS), если для поддержки определенных приложений требуется ILS, так как клиенты TAPI, работающие под управлением Windows XP или ОС Windows Server 2003, могут запрашивать серверы ILS или разделы каталога приложений TAPI.

- Для создания или удаления точек подключения службы можно использовать **Tapicfg** . Если раздел каталога приложений TAPI переименовывается по какой-либо причине (например, при переименовании домена, в котором он находится), необходимо удалить существующую точку подключения службы и создать новую, содержащую новое DNS-имя публикуемого раздела каталога приложений TAPI. В противном случае клиенты TAPI не смогут выполнить обнаружение раздела каталога приложений TAPI и получить к нему доступ. Точку подключения службы также можно удалить в целях обслуживания или безопасности (например, если нежелательно предоставлять доступ к данным TAPI в конкретном разделе каталога приложений TAPI).

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)

- [Установка Tapicfg](tapicfg-install.md)

- [Tapicfg публишскп](tapicfg-publishscp.md)

- [Tapicfg ремовескп](tapicfg-removescp.md)

- [вывод Tapicfg](tapicfg-show.md)

- [Tapicfg македефаулт](tapicfg-makedefault.md)