---
title: Настройка правил брандмауэра для элементов, не входящих в домен, для разрешения трафика BranchCache
description: Узнайте, как настроить сторонние брандмауэры и настроить клиентский компьютер вручную, используя правила брандмауэра, позволяющие службе BranchCache работать в режиме распределенного кэша.
manager: brianlic
ms.topic: how-to
ms.assetid: da956be0-c92d-46ea-99eb-85e2bd67bf07
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 01/05/2021
ms.openlocfilehash: c4e82b617bda2d16b6747a383bd8618a0eb0c732
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101830585"
---
# <a name="configure-firewall-rules-for-non-domain-members-to-allow-branchcache-traffic"></a>Настройка правил брандмауэра для элементов, не входящих в домен, для разрешения трафика BranchCache

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Сведения в этом разделе можно использовать для настройки сторонних брандмауэров и для ручной настройки клиентского компьютера с правилами брандмауэра, позволяющими BranchCache работать в режиме распределенного кэша.

> [!NOTE]
> -   Если вы настроили клиентские компьютеры BranchCache с помощью групповая политика, параметры групповая политика переопределяют любую ручную настройку клиентских компьютеров, к которым применяются политики.
> -   Если вы развернули BranchCache с DirectAccess, можно использовать параметры, описанные в этом разделе, чтобы настроить правила IPsec, разрешающие трафик BranchCache.

Членство в группах « **Администраторы**» или «эквивалентное» является минимальным требованием для внесения этих изменений в конфигурацию.

## <a name="ms-pccrd-peer-content-caching-and-retrieval-discovery-protocol"></a>[MS-ПККРД]: протокол обнаружения и извлечения однорангового содержимого
Клиенты распределенного кэша должны разрешать входящий и исходящий трафик MS-ПККРД, который переносится в протокол динамического обнаружения веб-служб (WS-Discovery).

Параметры брандмауэра должны разрешать трафик многоадресной рассылки наряду с входящим и исходящим трафиком. Чтобы настроить исключения брандмауэра для режима распределенного кэша, можно использовать следующие параметры.

Многоадресная рассылка IPv4:239.255.255.250

Многоадресная рассылка IPv6: FF02:: C

Входящий трафик: локальный порт: 3702, удаленный порт: эфемерный

Исходящий трафик: локальный порт: эфемерный, удаленный порт: 3702

Программа:% systemroot% \system32\svchost.exe (служба BranchCache [Пирдистсвк])

## <a name="ms-pccrr-peer-content-caching-and-retrieval-retrieval-protocol"></a>[MS-ПККРР]: кэширование и извлечение однорангового содержимого: протокол извлечения
Клиенты распределенного кэша должны разрешать входящий и исходящий трафик MS-ПККРР, который переносится в протокол HTTP 1,1, как описано в статье запрос комментариев (RFC) 2616.

Параметры брандмауэра должны разрешать входящий и исходящий трафик. Чтобы настроить исключения брандмауэра для режима распределенного кэша, можно использовать следующие параметры.

Входящий трафик: локальный порт: 80, удаленный порт: эфемерный

Исходящий трафик: локальный порт: эфемерный, удаленный порт: 80



