---
title: Настройка объекта групповой политики публикации хэша BranchCache
description: Узнайте, как настроить публикацию хэша BranchCache групповая политика объекта (GPO), чтобы для всех файловых серверов, добавленных в организационное подразделение, был применен один и тот же параметр политики публикации хэша.
manager: brianlic
ms.topic: how-to
ms.assetid: da74fea7-52b2-4d6d-9d21-19184eedbe3c
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 01/05/2021
ms.openlocfilehash: e14dbede78532b9217ab1434516f9f6ce9fde2db
ms.sourcegitcommit: 40905b1f9d68f1b7d821e05cab2d35e9b425e38d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97948490"
---
# <a name="configure-the-branchcache-hash-publication-group-policy-object"></a>Настройка объекта групповой политики публикации хэша BranchCache

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для настройки публикации хэша BranchCache групповая политика объекта (GPO), чтобы для всех файловых серверов, добавленных в организационное подразделение, был применен один и тот же параметр политики публикации хэша.

Минимальным требованием для выполнения этой процедуры является членство в группе **Администраторы домена** или аналогичной.

> [!NOTE]
> Перед выполнением этой процедуры необходимо создать подразделение файловых серверов BranchCache, переместить файловые серверы в подразделение и создать объект групповой политики для публикации хэша BranchCache. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение публикации хэша для файловых серверов-членов домена](../../branchcache/deploy/Enable-Hash-Publication-for-Domain-Member-File-Servers.md).

### <a name="to-configure-the-branchcache-hash-publication-group-policy-object"></a>Настройка групповая политика объекта для публикации хэша BranchCache

1.  Запустите Windows PowerShell от имени администратора, введите **MMC** и нажмите клавишу ВВОД. Отобразится консоль управления (MMC).

2.  В консоли MMC в меню **Консоль** выберите **Добавить или удалить оснастку**. Откроется диалоговое окно **Добавление или удаление оснасток** .

3.  В окне " **Установка и удаление оснасток**" в окне **Доступные оснастки** дважды щелкните элемент **Управление Групповая политика**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

4.  В консоли управления групповая политика Management разверните путь к созданному ранее объекту групповой политики для публикации хэша BranchCache. Например, если лес имеет имя example.com, то домен имеет имя example1.com, а объект GPO называется **публикацией хэша BranchCache**. Разверните следующий путь: **Групповая политика управление**, **лес: example.com**, **домены**, **example1.com**, **Групповая политика объекты**, **Публикация хэша BranchCache**.

5.  Щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики для **публикации хэша BranchCache** и выберите команду **изменить**. Откроется консоль редактор "Управление групповыми политиками".

6.  В консоли редактор "Управление групповыми политиками" разверните следующий путь: **Конфигурация компьютера**, **политики**, **Административные шаблоны**, **сеть**, **Сервер LanMan**.

7.  В консоли редактор "Управление групповыми политиками" выберите **LanMan Server**. В области сведений дважды щелкните элемент **Публикация хэша для BranchCache**. Откроется диалоговое окно **Публикация хэша для BranchCache** .

8.  В диалоговом окне **Публикация хэша для BranchCache** щелкните **включено**.

9. В окне **Параметры** щелкните **Разрешить публикацию хэша для всех общих папок**, а затем выберите один из следующих вариантов.

    1.  Чтобы включить публикацию хэша для всех общих папок для всех файловых серверов, добавленных в подразделение, установите флажок **Разрешить публикацию хэша для всех общих папок**.

    2.  Чтобы включить публикацию хэша только для общих папок, для которых включена функция BranchCache, установите флажок **Разрешить публикацию хэша только для общих папок, на которых включено BranchCache**.

    3.  Чтобы запретить публикацию хэша для всех общих папок на компьютере, даже если в общих папках включено BranchCache, щелкните **запретить публикацию хэша для всех общих папок**.

10. Нажмите кнопку **OK**.

> [!NOTE]
> В большинстве случаев необходимо сохранить консоль MMC и обновить представление, чтобы отобразить внесенные изменения конфигурации.



