---
title: Настройка имеющегося файлового сервера в качестве сервера содержимого
description: Узнайте, как установить службу BranchCache для сетевых файлов роли сервера файловых служб на компьютере под Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: bdac7d2a-25b4-4f61-bed1-b290700c18f3
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 83223ab3f565b3b00fc77accf0da67e82ecce630
ms.sourcegitcommit: 029b1e19ce11160d5f988046e04a83e8ab5a60dc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/05/2021
ms.locfileid: "97904739"
---
# <a name="configure-an-existing-file-server-as-a-content-server"></a>Настройка имеющегося файлового сервера в качестве сервера содержимого

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для установки службы роли **BranchCache для сетевых файлов** роли сервера файловых служб на компьютере под Windows Server 2016.

> [!IMPORTANT]
> Если роль сервера файловых служб еще не установлена, не выполняйте эту процедуру. Вместо этого см. статью [Установка нового файлового сервера в качестве сервера содержимого](../../branchcache/deploy/Install-a-New-File-Server-as-a-Content-Server.md).

Членство в группах « **Администраторы**» или «эквивалентное» является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.

> [!NOTE]
> Чтобы выполнить эту процедуру с помощью Windows PowerShell, запустите Windows PowerShell от имени администратора, введите следующие команды в командной строке Windows PowerShell и нажмите клавишу ВВОД.
>
> `Install-WindowsFeature FS-BranchCache -IncludeManagementTools`
>
> Чтобы установить службу роли дедупликации данных, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.
>
> `Install-WindowsFeature FS-Data-Deduplication -IncludeManagementTools`

### <a name="to-install-the-branchcache-for-network-files-role-service"></a>Установка службы роли BranchCache для сетевых файлов

1.  Откройте диспетчер серверов, щелкните **Управление**, а затем нажмите кнопку **Добавить роли и компоненты**. Откроется мастер добавления ролей и компонентов. Нажмите кнопку **Далее**.

2.  В списке **выберите тип установки** убедитесь, что установлен флажок установить на основе **ролей или компонентов** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

3.  Убедитесь, что на странице **Выбор целевого сервера** выбран правильный сервер, и нажмите кнопку **Далее**.

4.  В области **Выбор ролей сервера** в области **роли** Обратите внимание, что роль **файловых служб и службы хранилища** уже установлена. Щелкните стрелку слева от имени роли, чтобы развернуть выбранные службы ролей, а затем щелкните стрелку слева от **файла и служб iSCSI**.

5.  Установите флажок для **BranchCache для сетевых файлов**.

    > [!TIP]
    > Если вы еще не сделали этого, рекомендуется также установить флажок для **дедупликации данных**.

    Нажмите кнопку **Далее**.

6.  В окне **Выбор компонентов** нажмите кнопку **Далее**.

7.  В окне **Подтверждение выбора установки** просмотрите параметры, а затем нажмите кнопку **установить**. Во время установки отображается область **ход выполнения установки** . После завершения установки нажмите кнопку **Закрыть**.



