---
title: Создание объекта групповой политики публикации хэша BranchCache
description: Эта статья является частью руководства по развертыванию BranchCache для Windows Server 2016, в котором показано, как развернуть BranchCache в распределенном и размещенном режимах кэша для оптимизации использования пропускной способности глобальной сети в филиалах.
manager: brianlic
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: c3d33bed-83ef-4eb8-acf9-0719ecb4a931
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: ade42b3ff690e3c813c750609fb0b21b9999a85f
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87971881"
---
# <a name="create-the-branchcache-hash-publication-group-policy-object"></a>Создание объекта групповой политики публикации хэша BranchCache

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для создания публикации хэша BranchCache групповая политика объекта (GPO).

Минимальным требованием для выполнения этой процедуры является членство в группе **Администраторы домена** или аналогичной.

> [!NOTE]
> Перед выполнением этой процедуры необходимо создать подразделение файловых серверов BranchCache и переместить файловые серверы в подразделение. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение публикации хэша для файловых серверов-членов домена](../../branchcache/deploy/Enable-Hash-Publication-for-Domain-Member-File-Servers.md).

### <a name="to-create-the-branchcache-hash-publication-group-policy-object"></a>Создание групповая политика объекта для публикации хэша BranchCache

1.  Откройте Windows PowerShell, введите **mmc** и нажмите клавишу ВВОД. Отобразится консоль управления (MMC).

2.  В консоли MMC в меню **Консоль** выберите **Добавить или удалить оснастку**. Откроется диалоговое окно **Добавление или удаление оснасток** .

3.  В окне " **Установка и удаление оснасток**" в окне **Доступные оснастки**дважды щелкните элемент **Управление Групповая политика**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

4.  В консоли управления групповая политика Management разверните путь к созданному ранее подразделению файловых серверов BranchCache. Например, если лес называется example.com, то домен называется example1.com, а ваше подразделение называется "файловые серверы BranchCache", разверните следующий путь: **Групповая политика управление**, **лес: example.com**, **домены**, **example1.com**, **файловый сервер BranchCache**.

5.  Щелкните правой кнопкой мыши **файловые серверы BranchCache**, а затем выберите **создать объект GPO в этом домене и свяжите его**. Откроется диалоговое окно **Создание объекта групповой политики** . В поле **имя**введите имя нового объекта групповой политики. Например, если вы хотите присвоить имя публикации хэша для объекта BranchCache, введите **BranchCache hash publication**. Нажмите кнопку **ОК**.



