---
title: Включение возможности публикации хэша для файловых серверов, не входящих в домен
description: Узнайте, как настроить публикацию хэша для BranchCache с помощью локального компьютера групповая политика на файловом сервере, на котором установлена служба роли BranchCache для сетевых файлов в роли сервера файловых служб.
manager: brianlic
ms.topic: how-to
ms.assetid: 11584b73-f9e2-4530-afa5-b8df970e6b24
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 01/05/2021
ms.openlocfilehash: 7f99591d2b9038d4cde7f1004877e4f4ad512db9
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101830495"
---
# <a name="enable-hash-publication-for-non-domain-member-file-servers"></a>Включение возможности публикации хэша для файловых серверов, не входящих в домен

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для настройки публикации хэша для BranchCache с помощью локального компьютера групповая политика на файловом сервере под Windows Server 2016 с установленной службой роли **BranchCache для сетевых файлов** в роли сервера файловых служб.

Эта процедура предназначена для использования на файловом сервере, не являющемся членом домена. Если выполнить эту процедуру на файловом сервере, входящем в домен, а также настроить BranchCache с помощью групповая политика домена, параметры групповая политика домена переопределяют локальные параметры групповая политика.

Членство в группах « **Администраторы**» или «эквивалентное» является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.

> [!NOTE]
> Если у вас есть один или несколько файловых серверов-членов домена, можно добавить их в подразделение (OU) в домен Active Directory Services, а затем использовать групповая политика для настройки публикации хэша для всех файловых серверов за один раз, а не индивидуально настраивать каждый файловый сервер. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение публикации хэша для файловых серверов-членов домена](../../branchcache/deploy/Enable-Hash-Publication-for-Domain-Member-File-Servers.md).

### <a name="to-enable-hash-publication-for-one-file-server"></a>Включение публикации хэша для одного файлового сервера

1.  Откройте Windows PowerShell, введите **mmc** и нажмите клавишу ВВОД. Отобразится консоль управления (MMC).

2.  В консоли MMC в меню **Консоль** выберите **Добавить или удалить оснастку**. Откроется диалоговое окно **Добавление или удаление оснасток** .

3.  В окне " **Установка и удаление оснасток**" в окне **Доступные оснастки** дважды щелкните **Редактор объектов групповой политики**. Откроется мастер групповая политика с выбранным объектом локальный компьютер. Нажмите кнопку **Готово**, а затем — кнопку **ОК**.

4.  В консоли редактор локальных групповых политик MMC разверните следующий путь: **Политика локального компьютера**, **конфигурация компьютера**, **Административные шаблоны**, **сеть**, **Сервер LanMan**. Щелкните **Сервер LanMan**.

5.  В области сведений дважды щелкните элемент **Публикация хэша для BranchCache**. Откроется диалоговое окно **Публикация хэша для BranchCache** .

6.  В диалоговом окне **Публикация хэша для BranchCache** щелкните **включено**.

7.  В окне **Параметры** щелкните **Разрешить публикацию хэша для всех общих папок**, а затем выберите один из следующих вариантов.

    1.  Чтобы включить публикацию хэша для всех общих папок на этом компьютере, щелкните **Разрешить публикацию хэша для всех общих папок**.

    2.  Чтобы включить публикацию хэша только для общих папок, для которых включена функция BranchCache, установите флажок **Разрешить публикацию хэша только для общих папок, на которых включено BranchCache**.

    3.  Чтобы запретить публикацию хэша для всех общих папок на компьютере, даже если в общих папках включено BranchCache, щелкните **запретить публикацию хэша для всех общих папок**.

8.  Нажмите кнопку **ОК**.



