---
title: Установка серверов содержимого файловых служб
description: Эта статья является частью руководства по развертыванию BranchCache для Windows Server 2016, в котором показано, как развернуть BranchCache в распределенном и размещенном режимах кэша для оптимизации использования пропускной способности глобальной сети в филиалах.
manager: brianlic
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 74b0a5ed-dc20-4974-9d4b-2426987a01a1
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 1b62e18a1ca90008a2fb9b0d52d5a634f13c6dd5
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87952648"
---
# <a name="install-file-services-content-servers"></a>Установка серверов содержимого файловых служб

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Для развертывания серверов содержимого, на которых выполняется роль сервера файловых служб, необходимо установить службу роли BranchCache для сетевых файлов роли сервера файловых служб. Кроме того, необходимо включить BranchCache в общих файловых ресурсах в соответствии с вашими требованиями.

Во время настройки сервера содержимого можно разрешить публикацию BranchCache содержимого для всех общих файловых ресурсов или выбрать подмножество общих файловых ресурсов для публикации.

> [!NOTE]
> При развертывании файлового сервера или веб-сервера BranchCache, включенного в качестве сервера содержимого, сведения о содержимом теперь вычисляются в автономном режиме, прежде чем клиент BranchCache запрашивает файл. Из-за этого улучшения не требуется настраивать публикацию хэша для серверов содержимого, как это делалось в предыдущей версии BranchCache.
>
> Автоматическое создание хэша обеспечивает более высокую производительность и экономию пропускной способности, поскольку сведения о содержимом готовы для первого клиента, запрашивающего содержимое, а вычисления уже выполнены.

Сведения о развертывании серверов содержимого см. в следующих разделах.

-   [Настройка роли сервера файловых служб](../../branchcache/deploy/Configure-the-File-Services-server-role.md)

-   [Включить публикацию хэша для файловых серверов](../../branchcache/deploy/Enable-Hash-Publication-for-File-Servers.md)

-   [Включите BranchCache в общей папке &#40;необязательно&#41;](../../branchcache/deploy/enable-bc-on-file-share.md)



