---
title: Предварительное хэширование и предварительная загрузка содержимого на серверах размещенного кэша (необязательно)
description: Эта статья является частью руководства по развертыванию BranchCache для Windows Server 2016, в котором демонстрируется развертывание службы BranchCache в распределенном и размещенном режимах кэша для оптимизации использования пропускной способности глобальной сети в филиалах.
manager: brianlic
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 5a09d9f1-1049-447f-a9bf-74adf779af27
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 45adc982b7ced1a6cc40f978feee81202f822b0c
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87937533"
---
# <a name="prehashing-and-preloading-content-on-hosted-cache-servers-optional"></a>Предварительное хэширование и предварительная загрузка содержимого на серверах размещенного кэша (необязательно)

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для принудительного создания сведений о содержимом (также называемых хэшированием) на веб-и файловых серверах с поддержкой BranchCache. Данные на файловом и веб-серверах можно также собирать в пакеты, которые можно передать на удаленные серверы кэширования.  Это обеспечивает возможность предварительной загрузки содержимого на серверах удаленного размещенного кэша, чтобы данные были доступны для первого клиентского доступа.

Вы должны быть членом группы **администраторов**или эквивалентными для выполнения этой процедуры.

### <a name="to-prehash-content-and-preload-the-content-on-hosted-cache-servers"></a>Предварительное хэширование содержимого и загрузка содержимого на серверы размещенного кэша

1.  Выполните вход в файл или на веб-сервер, содержащий данные, которые необходимо загрузить, и найдите папки и файлы, которые требуется загружать на одном или нескольких серверах удаленного размещения кэша.

2.  Запустите Windows PowerShell от имени администратора. Для каждой папки и файла выполните `Publish-BCFileContent` команду или `Publish-BCWebContent` команду в зависимости от типа сервера содержимого, чтобы активировать создание хэша и добавить данные в пакет данных.

3.  После добавления всех данных в пакет данных экспортируйте их с помощью `Export-BCCachePackage` команды, чтобы создать файл пакета данных.

4.  Переместите файл пакета данных на серверы удаленного размещенного кэша, используя технологию передачи файлов.  FTP, SMB, HTTP, DVD и переносные жесткие диски являются допустимыми транспортами.

5.  Импортируйте файл пакета данных на серверах удаленного размещенного кэша с помощью `Import-BCCachePackage` команды.


