---
title: Настройка клиентских компьютеров, не являющихся членами домена, с помощью Windows PowerShell
description: Эта статья является частью руководства по развертыванию BranchCache для Windows Server 2016, в котором показано, как развернуть BranchCache в распределенном и размещенном режимах кэша для оптимизации использования пропускной способности глобальной сети в филиалах.
manager: brianlic
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 1b511e1a-686d-441f-a1c7-d4d029e1a061
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 57fbe66168ccf1db5f4136d805206036405b3848
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87964300"
---
# <a name="use-windows-powershell-to-configure-non-domain-member-client-computers"></a>Настройка клиентских компьютеров, не являющихся членами домена, с помощью Windows PowerShell

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для ручной настройки клиентского компьютера BranchCache для режима распределенного кэша или режима кэширования размещенного кэша.

> [!NOTE]
> Если вы настроили клиентские компьютеры BranchCache с помощью групповая политика, параметры групповая политика переопределяют любую ручную настройку клиентских компьютеров, к которым применяются политики.

Членство в группах « **Администраторы**» или «эквивалентное» является минимальным требованием для выполнения этой процедуры.

### <a name="to-enable-branchcache-distributed-or-hosted-cache-mode"></a>Включение распределенного или размещенного кэша BranchCache

1.  На клиентском компьютере BranchCache, который требуется настроить, запустите Windows PowerShell от имени администратора, а затем выполните одно из следующих действий.

    -   Чтобы настроить клиентский компьютер для режима распределенного кэша BranchCache, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

        `Enable-BCDistributed`

    -   Чтобы настроить клиентский компьютер для режима кэширования, размещенного в BranchCache, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

        `Enable-BCHostedClient`

        > [!TIP]
        > Если вы хотите указать доступные серверы размещенного кэша, используйте `-ServerNames` параметр с разделенным запятыми списком серверов кэширования в качестве значения параметра. Например, если у вас есть два сервера размещенного кэша с именами HCS1 и HCS2, настройте клиентский компьютер для режима размещенного кэша с помощью следующей команды.
        >
        > `Enable-BCHostedClient -ServerNames HCS1,HCS2`



