---
title: Проверка параметров клиентского компьютера
description: Узнайте, как проверить, правильно ли настроен клиентский компьютер для работы с BranchCache.
manager: brianlic
ms.topic: how-to
ms.assetid: 31ea58b0-d407-4f62-8ec6-6a1b19174042
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 01/05/2021
ms.openlocfilehash: ca7794f3a90d20ef2bb42a880ac4346f0b59f592
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101830297"
---
# <a name="verify-client-computer-settings"></a>Проверка параметров клиентского компьютера

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

С помощью этой процедуры можно проверить, правильно ли настроен клиентский компьютер для работы с BranchCache.

> [!NOTE]
> Эта процедура включает в себя действия по ручному обновлению групповая политика и перезапуску службы BranchCache. При перезагрузке компьютера не требуется выполнять эти действия, так как они будут автоматически выполняться в этом случае.

Вы должны быть членом группы **администраторов** или эквивалентными для выполнения этой процедуры.

### <a name="to-verify-branchcache-client-computer-settings"></a>Проверка параметров клиентского компьютера BranchCache

1.  Чтобы обновить групповая политика на клиентском компьютере, для которого необходимо проверить конфигурацию BranchCache, запустите Windows PowerShell от имени администратора, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

    `gpupdate /force`

2.  Для клиентских компьютеров, настроенных в режиме размещенного кэша и настроенных на автоматическое обнаружение размещенных серверов кэша по точкам подключения службы, выполните следующие команды, чтобы приостанавливается и перезапускает службу BranchCache.

    `net stop peerdistsvc`

    `net start peerdistsvc`

3.  Проверьте текущий рабочий режим BranchCache, выполнив следующую команду.

    `Get-BCStatus`

4.  В Windows PowerShell проверьте выходные данные команды **Get-бкстатус** .

    Значение для **бранчкачеисенаблед** должно быть **true**.

    В **ClientSettings** значение **Куррентклиентмоде** должно быть **дистрибутедклиент** или **хостедкачеклиент** в зависимости от режима, настроенного с помощью этого руководством.

    В **ClientSettings**, если вы настроили режим размещенного кэша и указали имена серверов размещенного кэша во время настройки или если клиент автоматически обнаружил размещенные серверы кэша с помощью точек подключения службы, **хостедкачесерверлист** должен иметь значение, совпадающее с именем или именами серверов размещенного кэша. Например, если сервер размещенного кэша называется HCS1, а домен — corp.contoso.com, значение **хостедкачесерверлист** — **HCS1.Corp.contoso.com**.

5.  Если в перечисленных выше параметрах BranchCache отсутствуют правильные значения, выполните действия, описанные в этом руководстве, чтобы проверить параметры политики групповая политика или локального компьютера, а также настроенные исключения брандмауэра и убедиться в их правильности. Кроме того, либо перезагрузите компьютер, либо выполните действия, описанные в этой процедуре, чтобы обновить групповая политика и перезапустить службу BranchCache.



