---
title: Устранение неполадок на клиенте DHCP
description: В этом артилцее объясняется, как устранять неполадки на DHCP-клиенте и получать данные.
manager: dcscontentpm
ms.date: 5/26/2020
ms.topic: troubleshooting
author: Deland-Han
ms.author: delhan
ms.openlocfilehash: 62ac48a59dcbcc31316dc0a5fc4dbc99509ec140
ms.sourcegitcommit: 40905b1f9d68f1b7d821e05cab2d35e9b425e38d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97947200"
---
# <a name="troubleshoot-problems-on-the-dhcp-client"></a>Устранение неполадок на клиенте DHCP

В этой статье описывается, как устранять неполадки, возникающие на DHCP-клиентах.

## <a name="troubleshooting-checklist"></a>Контрольный список по устранению неполадок

Проверьте следующие устройства и параметры:

  - Кабели подключены и работают.

  - Фильтрация MAC включена для коммутаторов, к которым подключен клиент.

  - Сетевой адаптер включен.

  - Установлен и обновлен правильный драйвер сетевого адаптера.

  - Служба DHCP-клиента запущена и запущена. Чтобы проверить это, выполните команду **net start** и найдите **DHCP-клиент**.

  - На клиентском компьютере нет портов блокировки брандмауэра 67 и 68.

## <a name="event-logs"></a>Журналы событий

Изучите журналы событий администратора Microsoft-Windows-DHCP Client Events/Operation и Microsoft-Windows-DHCP Client Events. Все события, связанные со службой клиента DHCP, отправляются в эти журналы событий.
События клиента Microsoft-Windows-DHCP находятся в Просмотр событий в разделе **журналы приложений и служб**.

Команда PowerShell Get-NetAdapter-Инклудехидден предоставляет необходимые сведения для интерпретации событий, перечисленных в журналах. Например, идентификатор интерфейса, MAC-адрес и т. д.

## <a name="data-collection"></a>Сбор данных

При возникновении проблемы рекомендуется одновременно выполнять одновременное получение данных как на клиенте DHCP, так и на стороне сервера. Однако в зависимости от фактической проблемы можно начать исследование, используя один набор данных на DHCP-клиенте или DHCP-сервере.

Чтобы получить данные с сервера и затронутого клиента, используйте [Wireshark](https://www.wireshark.org/download.html). Начните сбор в то же время на DHCP-клиенте и на компьютерах DHCP-сервера.

На клиенте, на котором возникла проблема, выполните следующие команды:

```console
ipconfig /release
ipconfig /renew
```

Затем Wireshark на клиенте и сервере. Проверьте созданные трассировки. Они должны, по крайней мере, сообщать о том, на каком этапе прекращается обмен данными.