---
title: Настройка автоматического обнаружения размещенного кэша клиентом с использованием точки подключения служб
description: Узнайте, как использовать групповая политика для включения и настройки режима кэширования службы BranchCache на компьютерах, присоединенных к домену, на которых выполняются следующие операционные системы Windows, поддерживающие BranchCache.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: ea1c34fd-5a33-4228-9437-9bb3d44230eb
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 00962ad02e78a577e72b4ffd081696b86bbb11b7
ms.sourcegitcommit: 605a9b46b74b2c7a9116e631e902467ea02a6e70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "97965616"
---
#  <a name="configure-client-automatic-hosted-cache-discovery-by-service-connection-point"></a>Настройка автоматического обнаружения размещенного кэша клиентом с использованием точки подключения служб

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

С помощью этой процедуры можно использовать групповая политика, чтобы включить и настроить режим кэширования BranchCache на \- компьютерах, присоединенных к домену, на которых выполняются следующие \- операционные системы Windows, поддерживающие BranchCache.

- Windows 10 Корпоративная
- Windows 10 для образовательных учреждений
- Windows 8.1 Корпоративная
- Windows 8 Корпоративная

> [!NOTE]
> Чтобы настроить присоединенные к домену компьютеры под управлением Windows Server 2008 R2 или Windows 7, ознакомьтесь с [руководством по развертыванию](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/ee649232(v=ws.10))windows Server 2008 R2 BranchCache.

Минимальным требованием для выполнения этой процедуры является членство в группе **Администраторы домена** или аналогичной.

### <a name="to-use-group-policy-to-configure-clients-for-hosted-cache-mode"></a>Использование групповая политика для настройки клиентов для режима размещенного кэша

1. На компьютере, на котором установлена роль сервера домен Active Directory Services, откройте диспетчер сервера, выберите локальный сервер, щелкните **Сервис**, а затем выберите **Управление Групповая политика**. Откроется консоль управления групповая политика.

2. В консоли управления групповая политика разверните следующий путь: **лес:** *Corp.contoso.com*, **домены**, *Corp.contoso.com*, **Групповая политика объекты**, где *Corp.contoso.com* — это имя домена, в котором находятся учетные записи клиентского компьютера BranchCache, которые требуется настроить.

3. Щелкните правой кнопкой мыши \- **Групповая политика объекты** и выберите команду **создать**. Откроется диалоговое окно **Создание объекта групповой политики** . В поле **имя** введите имя нового объекта групповой политики объекта Групповая политика \( \) . Например, если вы хотите присвоить имя объекту клиентские компьютеры BranchCache, введите " **клиентские компьютеры BranchCache**". Нажмите кнопку **OK**.

4. В консоли управления групповая политика убедитесь, что **Групповая политика объекты** выбраны, а в области сведений щелкните только что \- созданный объект групповой политики правой кнопкой мыши. Например, если вы наназвали клиентские компьютеры BranchCache объекта групповой политики, щелкните правой кнопкой мыши \- **клиентские компьютеры BranchCache**. Нажмите кнопку **Изменить**. Откроется консоль редактор "Управление групповыми политиками".

5. В консоли редактор "Управление групповыми политиками" разверните следующий путь: **Конфигурация компьютера**, **политики**, **Административные шаблоны: определения политик \( файлы ADMX, \) полученные с локального компьютера, из** **сети**, **BranchCache**.

6. Щелкните **BranchCache**, а затем в области сведений дважды \- щелкните **включить BranchCache**. Откроется диалоговое окно **Включение BranchCache** .

7.  В диалоговом окне **Включение BranchCache** щелкните **включено**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

8. В консоли редактор "Управление групповыми политиками" убедитесь, что **BranchCache** все еще выбрано, а затем в области сведений дважды \- щелкните **включить автоматическое обнаружение размещенного кэша по точке подключения службы**. Откроется диалоговое окно "параметр политики".

9. В диалоговом окне **Включение автоматического обнаружения размещенного кэша по точке подключения службы** щелкните **включено**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

10. Чтобы разрешить клиентским компьютерам загрузку и кэширование содержимого с \- серверов содержимого на базе файловой сети BranchCache, в консоли Редактор "Управление групповыми политиками" убедитесь, что **BranchCache** все еще выбрано, а затем в области сведений дважды \- щелкните **BranchCache для сетевых файлов**. Откроется диалоговое окно **Настройка BranchCache для сетевых файлов** .
11. В диалоговом окне **Настройка BranchCache для сетевых файлов** щелкните **включено**. В поле **Параметры** введите числовое значение в миллисекундах для максимального времени задержки сети, а затем нажмите кнопку **ОК**.

    > [!NOTE]
    > По умолчанию клиентские компьютеры кэшируют содержимое из файловых серверов, если задержка сети с циклическим обменом превышает 80 миллисекунд.

12. Чтобы настроить объем дискового пространства, выделяемый на каждом клиентском компьютере для кэша BranchCache: в консоли редактор "Управление групповыми политиками" убедитесь, что компонент **BranchCache** по-прежнему выбран, а затем в области сведений дважды \- щелкните **задать процент дискового пространства, используемого для кэша клиентского компьютера**. Откроется диалоговое окно " **процент места на диске, используемое для кэша клиентского компьютера** ". Щелкните **включено**, а затем в поле **Параметры** введите числовое значение, представляющее процент места на жестком диске, используемого на каждом клиентском компьютере для кэша BranchCache. Нажмите кнопку **OK**.

13. Чтобы указать возраст по умолчанию (в днях), в течение которого сегменты являются допустимыми в кэше данных BranchCache на клиентских компьютерах, в консоли редактор "Управление групповыми политиками" убедитесь, что **BranchCache** все еще выбрано, а затем в области сведений дважды \- щелкните **задать возраст для сегментов в кэше данных**. Откроется диалоговое окно **задать возраст для сегментов в кэше данных** . Щелкните **включено**, а затем в области сведений введите желаемое число дней. Нажмите кнопку **OK**.

14. Настройте дополнительные параметры политики BranchCache для клиентских компьютеров, подходящие для развертывания.

15. Обновите групповая политика на клиентских компьютерах филиала, выполнив команду **gpupdate/Force** или перезагрузив клиентские компьютеры.

Развертывание в режиме кэширования с размещением BranchCache завершено.

Дополнительные сведения о технологиях данного руководством см. в разделе [Дополнительные ресурсы](11-Bc-Hcm-additional-resources.md).