---
title: Установка компонента BranchCache и настройка сервера размещенного кэша с использованием точки подключения службы
description: Узнайте, как установить функцию BranchCache на сервере размещенного кэша, HCS1 и настроить сервер для регистрации SCP в AD DS.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 9adf420b-5a58-4e59-9906-71bd58f757fd
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: c1980aa7f5fea01a9e0ca9ac2bdf4bde501a5795
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101832043"
---
# <a name="install-the-branchcache-feature-and-configure-the-hosted-cache-server-by-service-connection-point"></a>Установка компонента BranchCache и настройка сервера размещенного кэша с использованием точки подключения службы

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Эту процедуру можно использовать для установки функции BranchCache на сервере размещенного кэша, HCS1 и настройки сервера для регистрации точки подключения службы \( SCP \) в службах домен Active Directory Services \( AD DS \) .

При регистрации серверов размещенного кэша с помощью точки подключения службы в AD DS точка подключения службы позволяет клиентским компьютерам, настроенным правильно, автоматически обнаруживать размещенные серверы кэша, запрашивая AD DS для точки подключения службы. Инструкции по настройке клиентских компьютеров для выполнения этого действия приведены далее в этом руководство.

>[!IMPORTANT]
>Перед выполнением этой процедуры необходимо присоединить компьютер к домену и настроить компьютер со статическим IP-адресом.

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы "Администраторы".

## <a name="to-install-the-branchcache-feature-and-configure-the-hosted-cache-server"></a>Установка функции BranchCache и настройка сервера размещенного кэша

1. На компьютере сервера запустите Windows PowerShell от имени администратора. Введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД:

    ```
    Install-WindowsFeature BranchCache
    ```

2.  Чтобы настроить компьютер в качестве сервера размещенного кэша после установки компонента BranchCache и регистрации точки подключения службы в AD DS, введите следующую команду в Windows PowerShell и нажмите клавишу ВВОД.

    ```
    Enable-BCHostedServer -RegisterSCP
    ```

3. Чтобы проверить конфигурацию сервера размещенного кэша, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

    ```
    Get-BCStatus
    ```

    Результаты команды отображают состояние всех аспектов установки BranchCache. Ниже приведены некоторые параметры BranchCache и правильное значение для каждого элемента.

    -   Бранчкачеисенаблед: true

    -   Хостедкачесерверисенаблед: true

    -   Хостедкаческпрегистратионенаблед: true

4. Чтобы подготовиться к копированию пакетов данных с серверов содержимого на серверы размещенного кэша, либо найдите существующую общую папку на сервере размещенного кэша, либо создайте новую и предоставьте общий доступ к папке, чтобы она была доступна с серверов содержимого. После создания пакетов данных на серверах содержимого вы скопируете пакеты данных в эту общую папку на сервере размещенного кэша.

5. Если вы развертываете более одного сервера размещенного кэша, повторите эту процедуру на каждом сервере.

Чтобы продолжить работу с этим руководством, см. статью [Перемещение и изменение размера размещенного кэша &#40;Необязательных&#41;](6-Bc-Move-Resize-Cache.md).
