---
title: Перемещение и изменение размеров размещенного кэша (необязательно)
description: Узнайте, как переместить размещенный кэш на нужный диск и в папку, а также указать объем места на диске, который сервер размещенного кэша может использовать для размещенного кэша.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: bb0eb349-914d-4596-9140-d3aae7597d55
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 6b3c674f8b1e35efd88907d3652f821299ac805b
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101833653"
---
# <a name="move-and-resize-the-hosted-cache-optional"></a>Перемещение и изменение размера размещенного кэша \( необязательно\)

>Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012

Эту процедуру можно использовать для перемещения размещенного кэша на нужный диск и в выбранную папку, а также для указания объема места на диске, который сервер размещенного кэша может использовать для размещенного кэша.

Эта процедура необязательна. Если расположение кэша по умолчанию \( % WINDIR% \\ сервицепрофилес \\ NetworkService \\ AppData \\ Local \\ пирдистпуб \) и size (5% от общего объема жесткого диска) подходит для вашего развертывания, изменять их не нужно.

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы "Администраторы".

### <a name="to-move-and-resize-the-hosted-cache"></a>Перемещение и изменение размера размещенного кэша

1. Откройте Windows PowerShell с правами администратора.

2. Введите следующую команду, чтобы переместить размещенный кэш в другое расположение на локальном компьютере, а затем нажмите клавишу ВВОД.

    > [!IMPORTANT]
    > Перед выполнением следующей команды замените значения параметров, такие как – PATH и-MoveTo, значениями, подходящими для вашего развертывания.

    ```
    Set-BCCache -Path C:\datacache –MoveTo D:\datacache
    ```

3.  Введите следующую команду, чтобы изменить размер размещенного кэша — в частности кэш данных \- на локальном компьютере. Нажмите клавишу ВВОД.

    > [!IMPORTANT]
    > Перед выполнением следующей команды замените значения параметров, такие как \- процент, значениями, подходящими для вашего развертывания.

    ```
    Set-BCCache -Percentage 20
    ```

4.  Чтобы проверить конфигурацию сервера размещенного кэша, введите следующую команду и нажмите клавишу ВВОД.

    ```
    Get-BCStatus
    ```

    Результаты команды отображают состояние всех аспектов установки BranchCache. Ниже приведены некоторые параметры BranchCache и правильное значение для каждого элемента.

    -   Кэш объекта | Качефиледиректорипас. отображает расположение жесткого диска, соответствующее значению, указанному с помощью параметра – MoveTo команды Сетбккаче. Например, если вы указали значение D: \\ Cache, это значение отображается в выходных данных команды.

    -   Кэш объекта | Макскачесизеасперцентажеофдискволуме. отображает число, соответствующее указанному значению, с параметром – Percentage команды Сетбккаче. Например, если указано значение 20, это значение отображается в выходных данных команды.

Чтобы продолжить работу с этим руководством, см. раздел [Предварительный хэш и загрузка содержимого на сервере размещенного кэша &#40;Необязательные&#41;](7-Bc-Prehash-Preload.md).