---
title: Общие сведения об использовании виртуальных сетей и виртуальных ЛС
description: В этом разделе вы узнаете о виртуальных сетях виртуализации сети Hyper-V и о том, чем они отличаются от виртуальных локальных сетей (VLAN). Виртуализация сети Hyper-V позволяет создавать виртуальные сети наложения, также называемые виртуальными сетями.
manager: grcusanz
ms.topic: article
ms.assetid: 84ac2458-3fcf-4c4f-acfe-6105443dd83f
ms.author: anpaul
author: AnirbanPaul
ms.date: 08/26/2018
ms.openlocfilehash: 1f1f1f56fbac8c7faa7628ac0adb0cbeef3a78d3
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87962218"
---
# <a name="understand-the-usage-of-virtual-networks-and-vlans"></a>Общие сведения об использовании виртуальных сетей и виртуальных ЛС

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе вы узнаете о виртуальных сетях виртуализации сети Hyper-V и о том, чем они отличаются от виртуальных локальных сетей (VLAN). Виртуализация сети Hyper-V позволяет создавать виртуальные сети наложения, также называемые виртуальными сетями.




Программно-определяемая сеть (SDN) в Windows Server 2016 основана на политике программирования для наложения виртуальных сетей в виртуальном коммутаторе Hyper-V. Можно создавать виртуальные сети наложения, также называемые виртуальными сетями, с виртуализацией сети Hyper-V.

При развертывании виртуализации сети Hyper-V перекрытия сетей создаются путем инкапсуляции кадра Ethernet для виртуальной машины уровня 2 клиента с наложением или туннелем (например, ВКСЛАН или NVGRE) и заголовками Ethernet уровня 3 (или 2) из ундерлай (или физической) сети. Виртуальные сети наложения идентифицируются с помощью 24-битного идентификатора виртуальной сети (вни), чтобы обеспечить изоляцию трафика клиента и разрешить перекрывающиеся IP-адреса. ВНИ состоит из идентификатора виртуальной подсети (VSID), идентификатора логического коммутатора и идентификатора туннеля.

Кроме того, каждому клиенту назначается домен маршрутизации (аналогично виртуальной маршрутизации и переадресации VRF), чтобы несколько префиксов виртуальных подсетей (каждый из которых представлены вни) можно было напрямую маршрутизировать друг другу. Маршрутизация между клиентами (или перекрестной маршрутизацией) не поддерживается без перехода на шлюз.

Физическая сеть, в которой туннелирование инкапсулированного трафика каждого клиента, представлена логической сетью, называемой логической сетью поставщика. Логическая сеть поставщика состоит из одной или нескольких подсетей, каждая из которых представляется префиксом IP-адреса и, при необходимости, с тегом VLAN 802.1 q.

Вы можете создать дополнительные логические сети и подсети для целей инфраструктуры, чтобы передавать трафик управления, трафик хранилища, трафик динамической миграции и т. д.

Microsoft SDN не поддерживает изоляцию сетей клиентов с помощью виртуальных ЛС. Изоляция клиентов выполняется исключительно с помощью виртуальных сетей наложения виртуализации сети Hyper-V и инкапсуляции.


