---
title: Шаг 5. Включение перенаправления папок на целевом сервере для миграции Windows Server Essentials
description: Узнайте, как включить перенаправление папок на целевом сервере для миграции Windows Server Essentials.
ms.date: 10/03/2016
ms.topic: article
ms.assetid: d3925f80-552d-431f-b2a6-2af202e50ca4
author: nnamuhcs
ms.author: geschuma
manager: mtillman
ms.openlocfilehash: 4cbb8ae2fed9398d21e128cb8f14646ff7b898f2
ms.sourcegitcommit: 9e19436bd8b20af60284071ab512405aebfbec83
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/29/2020
ms.locfileid: "97810431"
---
# <a name="step-5-enable-folder-redirection-on-the-destination-server-for-windows-server-essentials-migration"></a>Шаг 5. Включение перенаправления папок на целевом сервере для миграции Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials

Если перенаправление папок включено на исходном сервере, его можно включить на конечном сервере и затем удалить старый параметр групповой политики "Перенаправление папок".

 Сначала используйте панель мониторинга Windows Server Essentials, чтобы включить перенаправление папок на целевом сервере. Затем удалите старый параметр групповой политики перенаправления папок.

### <a name="to-enable-folder-redirection-on-the-destination-server"></a>Включение перенаправления папок на конечном сервере

1.  На целевом сервере откройте панель мониторинга Windows Server Essentials.

2.  На панели навигации щелкните **Устройства**.

3.  В области **Задачи устройств** выберите **Реализация групповой политики**.

4.  На странице **Включение групповой политики перенаправления папок** выберите папки для перенаправления и нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **Включение параметров политики безопасности** нажмите кнопку **Готово**.

### <a name="to-delete-the-old-folder-redirection-group-policy-setting"></a>Удаление старого параметра групповой политики перенаправления папок

1. На конечном сервере откройте средство администрирования **Управление групповой политикой**.

2. В окне **Управление групповой политикой** разверните **Лес:**<em>имя_сетевого_домена</em>разверните **Домены** разверните *имя_сетевого_домена* и **Объекты групповой политики**.

3. Щелкните правой кнопкой мыши политику, которую требуется удалить, а затем щелкните **Удалить**.

4. Прочтите предупреждение и нажмите кнопку **Да**.

5. Закройте окно **Управление групповой политикой**.

   Чтобы применить изменения для перенаправления папок, пользователи сети должны выйти из своих компьютеров, а затем зайти снова. Это обеспечивает передачу всех перенаправленных папок на конечный сервер.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
 Вы включили перенаправление папок на целевом сервере. Теперь перейдите к [шагу 6: понизить и удалить исходный сервер из новой сети Windows Server Essentials](Step-6--Demote-and-remove-the-Source-Server-from-the-new-Windows-Server-Essentials-network.md).


Для просмотра всех шагов см. статью [Переход на Windows Server Essentials](Migrate-from-Previous-Versions-to-Windows-Server-Essentials-or-Windows-Server-Essentials-Experience.md).

