---
title: Руководство по настройке сетевого адаптера с согласованным сетевым интерфейсом
description: Согласованная сетевая карта позволяет предоставлять RDMA через виртуальный сетевой адаптер узла (vNIC), чтобы службы разделов узла могли получать доступ к удаленному доступу к памяти (RDMA) в тех же сетевых картах, которые используются гостями Hyper-V для трафика TCP/IP.
ms.topic: article
ms.assetid: d7642338-9b33-4dce-8100-8b2c38d7127a
manager: dougkim
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 09/13/2018
ms.openlocfilehash: afe624e336a54241b288f87a4eca6a906df0950d
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101826077"
---
# <a name="converged-network-interface-card-nic-configuration-guidance"></a>\(Руководство по настройке сетевого адаптера с согласованным сетевым интерфейсом \)

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Сетевая карта с согласованным сетевым интерфейсом \( \) позволяет предоставлять RDMA через \- виртуальный сетевой адаптер vNIC, \( \) чтобы службы разделов узла могли обращаться к RDMA с удаленным доступом к памяти \( \) на тех же сетевых картах, которые используются гостями Hyper-V для трафика TCP/IP.

Перед продолжением работы сетевого адаптера \( службы разделов узла управления \) , которые хотят использовать RDMA, требовались для использования выделенных \- сетевых адаптеров с поддержкой RDMA, даже если пропускная способность была доступна на сетевых адаптерах, привязанных к виртуальному коммутатору Hyper-V.

С помощью Объединенных сетевых адаптеров пользователи управления рабочими нагрузками \( RDMA и гостевого трафика \) могут совместно использовать одни и те же физические сетевые карты, что позволяет устанавливать меньшее число сетевых адаптеров на серверах.

При развертывании Объединенных сетевых адаптеров с узлами Hyper-V Windows Server 2016 и виртуальными коммутаторами Hyper-V vNIC на узлах Hyper-V предоставляет службы RDMA для размещения процессов с помощью RDMA на любой \- технологии RDMA на основе Ethernet.

>[!NOTE]
>Чтобы использовать технологию с поддержкой сетевых адаптеров, сертифицированные сетевые адаптеры на серверах должны поддерживать RDMA.

Это краткое описание содержит два набора инструкций — один для развертываний, где на серверах установлен один сетевой адаптер, что является базовым развертыванием Объединенных сетевых карт. и еще один набор инструкций, на которых на серверах установлены два или более сетевых адаптера, которые являются развертыванием Объединенных сетевых адаптеров по сравнению с группой коммутаторов, \( \) \- поддерживающих сетевые адаптеры RDMA.


## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Ниже приведены предварительные требования для развертывания с помощью АДАПТЕРов базового и центра обработки данных.

>[!NOTE]
>Для приведенных примеров мы используем Ethernet-адаптер Mellanox ConnectX-3 PRO 40 Гбит/с, но можете использовать любой из сертифицированных для Windows Server \- сетевых адаптеров, поддерживающих эту функцию. Дополнительные сведения о совместимых сетевых адаптерах см. в разделе «Сетевые [карты](https://www.windowsservercatalog.com/results.aspx?&bCatID=1468&cpID=0&avc=85&ava=0&avt=0&avq=46&OR=1)» каталога Windows Server.

### <a name="basic-converged-nic-prerequisites"></a>Основные предварительные требования к сетевому адаптеру

Чтобы выполнить действия, описанные в этом руководстве, для базовой конфигурации с согласованным сетевым адаптером, необходимо иметь следующее.

- Два сервера под управлением Windows Server 2016 Datacenter Edition или Windows Server 2016 Standard Edition.
- Один сертифицированный сетевой адаптер с поддержкой RDMA, установленный на каждом сервере.
- Роль сервера Hyper-V, установленная на каждом сервере.

### <a name="datacenter-converged-nic-prerequisites"></a>Предварительные требования к сетевому адаптеру центра обработки данных

Для выполнения действий, описанных в этом руководстве по конфигурации сетевого адаптера с согласованным центром обработки данных, необходимо следующее.

- Два сервера под управлением Windows Server 2016 Datacenter Edition или Windows Server 2016 Standard Edition.
- Два сертифицированных сетевых адаптера с поддержкой RDMA, установленных на каждом сервере.
- Роль сервера Hyper-V, установленная на каждом сервере.
- Вы должны быть знакомы с набором коммутаторов \( Embedded \) , альтернативным решением для объединения сетевых карт, используемым в средах, включающих Hyper-V и стек программно-определяемых сетей (SDN) в Windows Server 2016. Установите некоторые функции объединения сетевых карт в виртуальный коммутатор Hyper-V. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаленный доступ к памяти (RDMA) и объединение коммутаторов (Set) Embedded](../../../virtualization/hyper-v-virtual-switch/RDMA-and-Switch-Embedded-Teaming.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы
- [Конфигурация с согласованным СЕТЕВЫМ адаптером с одним сетевым адаптером](cnic-single.md)
- [Конфигурация сетевого адаптера Объединенных сетевых адаптеров](cnic-datacenter.md)
- [Конфигурация физического коммутатора для Объединенных сетевых адаптеров](cnic-app-switch-config.md)
- [Устранение неполадок конфигураций Объединенных сетевых адаптеров](cnic-app-troubleshoot.md)

---