---
title: Что нового в клиенте Android?
description: Узнайте больше о последних изменений в клиенте удаленного рабочего стола для Android.
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 02/04/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: cef85c00763d1b8a73a2c79d92347676ffdd25d0
ms.sourcegitcommit: e58922c8e4cce05bb87e416946ddb2fd6c47d9cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "99569721"
---
# <a name="whats-new-in-the-android-client"></a>Что нового в клиенте Android?

Мы регулярно обновляем [клиент удаленного рабочего стола для Android](remote-desktop-android.md), добавляя новые компоненты и устраняя проблемы. Здесь вы найдете последние обновления.

## <a name="updates-for-version-1009"></a>Обновления для версии 10.0.9

*Дата публикации: 02.02.2020 г.*

- Добавлена поддержка темного режима в Android 10 и более поздних версиях.
- Исправлены проблемы с синхронизацией перенаправления буфера обмена.
- Добавлено перенаправление буфера обмена в пользовательский интерфейс "Добавление и изменение ПК".
- Клиент Android теперь поддерживает клавишу DEL на внешних клавиатурах.
- Исправлена ошибка, которая приводила к тому, что автозавершение URL-адресов в рабочей области переставало отвечать на запросы.
- Устранены ошибки, связанные со специальными возможностями для клавиатуры и средства чтения с экрана.
- Устранены проблемы с надежностью, описанные в отчетах пользователей.

## <a name="updates-for-version-1008"></a>Обновления для версии 10.0.8

*Дата публикации: 04.12.2020*

- Клиент теперь поддерживает перенаправление микрофона.
- Новый пользовательский интерфейс для редактирования рабочих областей и подписки на них.
- Внесены глобальные улучшения в клиентском пользовательском интерфейсе.
- Исправлена проблема с использованием клавиатуры Samsung DeX.
- Устранена проблема, когда клиент выдает сообщение об ошибке 0x5000007 при подключении с помощью сервера шлюза удаленных рабочих столов.
- Устранены некоторые проблемы с надежностью, выявленные в пользовательских отчетах о сбоях.
- Минимальной требуемой версией Android теперь является Android 6.
- Исправлена проблема, когда клиент перестает отвечать при сохранении файла в перенаправленное хранилище.

## <a name="updates-for-version-1007"></a>Обновления для версии 10.0.7

*Дата публикации: 24.07.2020*

- Реализована полная поддержка Виртуального рабочего стола Windows.
- Переписан клиент для использования того же базового ядра RDP, которое используется клиентами iOS и macOS.
- Новый интерфейс Центра подключений.
- Новый пользовательский интерфейс со сведениями о состоянии подключения.
- Новая панель подключения во время сеанса.
- Реализована поддержка устройств Android TV.
- Интеграция с Microsoft Authenticator для включения условного доступа при создании подписки на веб-каналы Виртуального рабочего стола Windows.
- Включено перемещение подключений и параметров из Удаленного рабочего стола 8.

## <a name="updates-for-version-8180"></a>Обновления для версии 8.1.80

*Дата публикации: 26.05.2020*

- Изменен значок клиента, чтобы он отличался от нового клиента, который сейчас доступен в предварительной версии.
- Проведена подготовка параметров поддержки и подключений для передачи на новый клиент.

## <a name="updates-for-version-8179"></a>Обновления для версии 8.1.79

*Дата публикации: 24.03.2020*

- Устранена проблема с неработающими сканерами штрихкодов.

## <a name="updates-for-version-8177"></a>Обновления для версии 8.1.77

*Дата публикации: 11.02.2020*

- Улучшены специальные возможности для людей, которые используют для навигации только клавиатуру.
