---
title: Клиент рабочего стола Windows для администраторов
description: Информация о клиенте для рабочего стола Windows, которая в основном будет полезна для администраторов.
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 12/02/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fe553c03e85f3cb68f76b1a8d27e1da93bf9d9a3
ms.sourcegitcommit: dce404a0a4500a693e294e0431c93f0ae90f8b13
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96563784"
---
# <a name="windows-desktop-client-for-admins"></a>Клиент рабочего стола Windows для администраторов

>Применяется к: Windows 10 и Windows 7

В этом разделе содержатся дополнительные сведения о клиенте рабочего стола Windows, которые могут оказаться полезными для администраторов. Основные сведения об использовании см. в статье [Приступая к работе с клиентом для Windows Desktop](windowsdesktop.md).

## <a name="installation-options"></a>Параметры установки

Хотя пользователи могут установить клиент непосредственно после его скачивания, в случае развертывания на нескольких устройствах может потребоваться также развернуть на них клиент другим способом. Развертывание с помощью групповых политик или Microsoft Endpoint Configuration Manager позволяет автоматически запустить установщик с помощью командной строки. Выполните следующие команды, чтобы развернуть клиент на каждом устройстве или для каждого пользователя.

### <a name="per-device-installation"></a>Установка на каждом устройстве

```
msiexec.exe /I <path to the MSI> /qn ALLUSERS=1
```

### <a name="per-user-installation"></a>Установка для каждого пользователя

```
msiexec.exe /i `<path to the MSI>` /qn ALLUSERS=2 MSIINSTALLPERUSER=1
```

## <a name="configuration-options"></a>Параметры конфигурации

В этом разделе описаны новые параметры конфигурации клиента.

### <a name="configure-update-notifications"></a>Настройка уведомлений об обновлении

По умолчанию клиент уведомляет вас о наличии обновления. После закрытия клиента и при отсутствии активных соединений обновление устанавливается автоматически. Даже если нет активных подключений, процесс msrdc.exe продолжает выполняться в фоновом режиме, чтобы вы могли быстро подключиться при повторном открытии клиента. Чтобы завершить процесс msrdc.exe, щелкните правой кнопкой мыши значок Виртуального рабочего стола Windows в области уведомлений и выберите в раскрывающемся меню пункт **Отключение от всех сеансов**.

Чтобы отключить эти уведомления, задайте следующие данные реестра.

- **Раздел:** HKLM\Software\Microsoft\MSRDC\Policies
- **Тип:** REG_DWORD
- **Имя:** AutomaticUpdates
- **Данные:** 0 — отключение уведомлений. 1 — отображение уведомлений. 2 — отображение уведомлений и автоматическая установка обновлений после закрытия клиента.

### <a name="configure-user-groups"></a>Настройка групп пользователей

Можно настроить клиент для одной из групп пользователей следующих типов, которые определяют, когда клиент получает обновления.

#### <a name="insider-group"></a>Группа "Участник программы предварительной оценки"

Группа "Участник программы предварительной оценки" предназначена для ранней оценки и состоит из администраторов и выбранных ими пользователей. Группа "Участник программы предварительной оценки" используется для тестового запуска и обнаружения проблем в обновлении, которые могут отрицательно повлиять на производительность, до выпуска для группы пользователей "Публичные".

> [!NOTE]
> Рекомендуется, чтобы в каждой организации были пользователи в группе "Участник программы предварительной оценки" для тестирования обновлений и заблаговременного обнаружения проблем.

Новая версия клиента выпускается для пользователей в группе "Участник программы предварительной оценки" во второй вторник каждого месяца для предварительной проверки. Если обновление не вызывает проблем, то через две недели оно выпускается для пользователей в группе "Публичные". Пользователи в группе "Участник программы предварительной оценки" будут получать уведомления о доступных обновлениях автоматически. Более подробные сведения об изменениях в клиенте можно найти в статье [Что нового в клиенте для Windows Desktop](windowsdesktop-whatsnew.md).

Чтобы настроить клиент для группы "Участник программы предварительной оценки", задайте следующие данные реестра.

- **Раздел:** HKLM\Software\Microsoft\MSRDC\Policies
- **Тип:** REG_SZ
- **Имя:** ReleaseRing
- **Данные:** insider

#### <a name="public-group"></a>Группа "Публичные"

Эта группа предназначена для всех пользователей и позволяет использовать самую стабильную версию. Для настройки этой группы не нужно ничего делать.

Группа "Публичные" получает версию клиента, которая была проверена группой "Участник программы предварительной оценки", каждый четвертый вторник месяца. Если этот параметр включен, все пользователи в группе "Публичные" будут получать уведомления об обновлении.
