---
title: Рекомендации по приложениям
description: Сведения о совместимости для приложений в службах MultiPoint
ms.topic: article
ms.assetid: 445e6184-4e1e-4f10-ad3c-042f2a6c2f5f
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 6657e8d9f7c206cb5532eda3491af98f161ccb7a
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87944464"
---
# <a name="application-considerations"></a>Рекомендации по приложениям

## <a name="application-compatibility"></a>Совместимость приложений

Любое приложение, которое требуется запустить в системе служб MultiPoint, должно удовлетворять следующим требованиям.

- Он должен быть установлен и запущен на Windows Server 2016
- Она должна быть осведомлена о сеансе, чтобы каждый пользователь мог запустить экземпляр приложения в системе MultiPoint.

Если приложение не указывает это требование, рекомендуется попытаться установить приложение и использовать его в сеансе удаленного рабочего стола.

## <a name="addressing-application-compatibility-problems"></a>Устранение проблем совместимости приложений
Службы MultiPoint предоставляют возможность связывать станции с полными экземплярами Windows 10 Enterprise Edition, выполняющимися виртуально на том же главном компьютере. Для критически важных приложений, которые не запускают несколько экземпляров для нескольких пользователей или не будут устанавливаться в 64-разрядной операционной системе, это может быть решение. Для развертывания настольных систем необходимо использовать вкладку Виртуальные рабочие столы в диспетчере MultiPoint, чтобы:

-   Включение виртуальных рабочих столов
-   Создание шаблона для рабочего стола
-   Настройка шаблона с помощью проблемного приложения
-   Связывание станций с настроенным шаблоном

Каждая станция начинается с одного шаблона, поэтому любые изменения удаляются каждый раз при запуске компьютера.

>[!NOTE]
>Важно проверить требования лицензирования для приложений, которые вы хотите запускать на MultiPoint. Хотя вы устанавливаете одно приложение для копирования, может потребоваться лицензирование для каждого пользователя.

