---
title: Распространенные сценарии использования служб MultiPoint
description: Дополнительные сведения об общих способах использования служб MultiPoint
ms.topic: article
ms.assetid: 9aefaf1b-3ba2-4f41-9068-9629a28157ad
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 24cd7b2aa96d9f5887de7bd75d19368e5b1c3f5a
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87944394"
---
# <a name="common-usage-scenarios"></a>Основные сценарии использования
Службы MultiPoint предоставляют отдельные пользовательские настольные компьютеры с самыми важными элементами интерфейса Windows 10 Desktop. Он также предлагает простое средство управления, диспетчер MultiPoint, который может использоваться системными администраторами для обнаружения и управления несколькими серверами MultiPoint и клиентами. Кроме того, службы MultiPoint включают панель мониторинга MultiPoint для обеспечения видимости в режиме реального времени. Ниже перечислены примеры того, что можно сделать с помощью служб MultiPoint.

- Предоставьте каждому пользователю личный интерфейс для работы с компьютерами и личные папки, не требуя от них отдельного компьютера для каждого пользователя.
- Управление несколькими системами MultiPoint в компьютерной лаборатории, аудитории, центре обучения или в среде малого бизнеса.
- Установка программы и доступ к ней с любой станции.
- Отслеживайте активность рабочего стола каждого пользователя.
- Блокировка экранов с настраиваемыми сообщениями для получения внимания группы.
- Ограничьте группу только доступом к одному или нескольким веб-сайтам.
- Проецирование экрана на другие экраны для демонстрации конкретной задачи.
- Конфиденциально общаться с обычным пользователем, который запрашивает помощь.
- Управление сеансом пользователя для демонстрации задачи.
- Выполните все перечисленные выше элементы для пользователя, который использует традиционный компьютер, портативный компьютер или другое мобильное устройство.