---
title: Создание учетной записи пользователя с правами администратора
description: Создание учетной записи с правами администратора в службах MultiPoint
ms.topic: article
ms.assetid: 8ce4c5a9-3dec-412f-910b-54a252f8f209
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 451f090bb56d0fc9c4c801d128bdb5ae1df885ff
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87971761"
---
# <a name="create-an-administrative-user-account"></a>Создание учетной записи пользователя с правами администратора
Создание *учетных записей пользователей с правами администратора* для пользователей, которые будут управлять системой MultiPoint Services. Чтобы узнать, кто имеет административный доступ, в диспетчере MultiPoint перейдите на вкладку **Пользователи** . учетные записи пользователей с правами администратора отображаются в столбце **тип учетной записи** с **правами администратора**. *Пользователи с правами администратора* имеют доступ ко всем задачам MultiPoint Manager, которые изменяют настольные и системные параметры, такие как:

-   Создание учетных записей

-   Добавление и удаление программ

-   Управление *рабочими столами* и оборудованием

-   Завершение *сеансов* других пользователей

Пользователи с правами администратора могут выполнять задачи, затрагивающие всех остальных пользователей системы MultiPoint Services, такие как установка программного обеспечение или изменение параметров безопасности. По этой причине пользователи с правами администратора должны иметь уникальные имена и пароли, известные только им.

Дополнительные сведения о том, что нужно учитывать пользователю с правами администратора при создании и администрировании учетных записей, см. в статье [Рекомендации по учетным записям пользователей](User-Account-Considerations.md).

> [!NOTE]
> Для выполнения задач в системе MultiPoint Services, не связанных с управлением этой системой, можно создать *учетную запись обычного пользователя*. В этом случае вам нужно будет входить в учетную запись пользователя с правами администратора только для выполнения задач по управлению системой.

#### <a name="to-create-an-administrative-user-account"></a>Создание учетной записи пользователя с правами администратора

1.  В диспетчере MultiPoint перейдите на вкладку **Пользователи** .

2.  В разделе **Задачи пользователей** нажмите **Добавить учетную запись пользователя**. Откроется мастер **Добавление учетной записи пользователя**.

3.  В поле **Учетная запись пользователя** введите имя входа для пользователя. Обычно в качестве имени входа используется имя и фамилия, написанные слитно, либо инициалы и фамилия, набранные без пробелов.

4.  В поле **Full Name (полное имя** ) введите имя пользователя в любом удобном формате, например имя, полное имя или псевдоним.

5.  В поле **Пароль** введите пароль для пользователя. Этот пароль должен быть известен только вам и пользователю. Храните эти данные в безопасном месте. Изменять пароль может только пользователь с правами администратора.

6.  В поле **Подтвердите пароль** введите пароль еще раз и нажмите кнопку **Далее**.

7.  На уровне страницы доступа выберите пункт **Администратор** и нажмите кнопку **Далее**.

8.  MultiPoint Services проверит все данные и отобразит сообщение о том, что учетная запись настроена. Когда появится текст **Учетная запись пользователя успешно создана**, нажмите кнопку **Готово**.
