---
title: Создание учетных записей локальных пользователей
description: Изучение о назначении сте трех типов учетных записей пользователей в службах MultiPoint
ms.date: 07/22/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 33321932-4266-4961-9924-2cb4620bfcb4
author: evaseydl
ms.author: evas
manager: scottman
ms.openlocfilehash: d13ea5e6d28e6d4574f888aa30f257ec1fe3fe04
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87942483"
---
# <a name="create-local-user-accounts"></a>Создание учетных записей локальных пользователей
С помощью диспетчера MultiPoint можно создать три уровня локальных учетных записей пользователей: стандартные учетные записи пользователей. Пользователи панели мониторинга MultiPoint, имеющие ограниченные права администратора; и полные учетные записи пользователей с правами администратора.

Используйте следующую процедуру, чтобы создать локальную учетную запись пользователя на сервере MultiPoint. Если в вашей среде есть несколько серверов MultiPoint и вы хотите, чтобы пользователь мог войти в любую станцию на любом сервере, необходимо создать локальную учетную запись пользователя на каждом из серверов. Эта программа установки имеет некоторые ограничения. В среде домена можно также разрешить пользователям использовать учетные записи домена. Общие сведения о параметрах см. в статье [Планирование учетных записей пользователей для среды Windows MultiPoint Services](Plan-user-accounts-for-your-MultiPoint-services-environment.md).

1.  Войдите на сервер с правами администратора и откройте MultiPoint Manager.

2.  Перейдите на вкладку **Пользователи** и нажмите кнопку **Добавить учетную запись пользователя**.

    Откроется мастер добавления учетной записи пользователя.

3.  Введите имя учетной записи и пароль для новой учетной записи пользователя, а затем нажмите кнопку **Далее**.

4.  Выберите тип создаваемой учетной записи пользователя:

    -   **Обычный пользователь** . может входить на станцию и выполнять пользовательские задачи, но не имеет доступа к MultiPoint Manager или панели мониторинга MultiPoint Server и не может завершить работу системы.

    -   **Пользователь панели мониторинга MultiPoint** имеет ограниченные права администратора. Пользователь панели мониторинга может открыть панель мониторинга и выполнить такие задачи, как вход пользователей из системы или завершение работы сервера MultiPoint Server, но у пользователя нет доступа к диспетчеру MultiPoint.

    -   **Пользователь с правами администратора** Обладает полными правами администратора на сервере MultiPoint Server. Например, пользователь с правами администратора может запускать MultiPoint Manager, добавлять и удалять пользователей, изменять системные параметры и обновлять драйверы.

5.  Нажмите кнопку **Далее**, а затем кнопку **Готово** , чтобы создать учетную запись пользователя.