---
title: Создание учетной записи MultiPoint Dashboard
description: Создание учетной записи для использования с панелью мониторинга
ms.topic: article
ms.assetid: eb9d7da1-eb5e-42c0-8d59-bb6d7b007ea9
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: c18def42620558470b40e2fa684286c0729bb427
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87942463"
---
# <a name="create-a-multipoint-dashboard-user-account"></a>Создание учетной записи MultiPoint Dashboard
Учетные записи пользователей панелей мониторинга MultiPoint создаются для тех пользователей, которым необходим регулярный доступ к станциям без возможности управления системой служб MultiPoint. Пользователи с учетными записями пользователей панели мониторинга MultiPoint могут запускать большинство приложений и сохранять файлы, но не могут запускать диспетчер MultiPoint. Чтобы узнать, кто имеет доступ к панели мониторинга MultiPoint, в диспетчере MultiPoint перейдите на вкладку **Пользователи** . учетные записи панели мониторинга MultiPoint отображаются в столбце **тип учетной записи** как **пользователь панели мониторинга MultiPoint**.

Если предполагается, что ваши пользователи MultiPoint Services будут хранить частные документы в Windows, каждый из них должен входить в систему MultiPoint Services, используя уникальное имя пользователя и пароль.

> [!NOTE]
> Дополнительные сведения о том, что нужно учитывать *пользователю с правами администратора* при создании и администрировании учетных записей, см. в статье [Соображения по поводу учетных записей пользователей](User-Account-Considerations.md).

#### <a name="to-create-a-multipoint-dashboard-user-account"></a>Создание учетной записи MultiPoint Dashboard

1.  В диспетчере MultiPoint перейдите на вкладку **Пользователи** .

2.  В разделе **Задачи пользователей** нажмите **Добавить учетную запись пользователя**. Откроется мастер **Добавление учетной записи пользователя**.

3.  В поле **Учетная запись пользователя** введите имя входа для пользователя.

4.  В поле **Полное имя** введите имя пользователя в любом формате. Это может быть имя, фамилия или псевдоним.

5.  В поле **Создайте пароль** введите пароль для пользователя. Этот пароль должен быть известен только вам и пользователю. Храните эти данные в безопасном месте. Изменять пароль может только пользователь с правами администратора.

6.  В поле **Подтвердите пароль** введите пароль еще раз и нажмите кнопку **Далее**.

7.  На уровне страницы доступа выберите пункт **Пользователь MultiPoint Dashboard** и нажмите кнопку **Далее**.

8.  Нажмите кнопку **Готово**.

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Соображения по поводу учетных записей пользователей](User-Account-Considerations.md)