---
title: Сохранение конфиденциальности файлов
description: Узнайте, как защитить определенные файлы от пользователей в службах MultiPoint.
ms.topic: article
ms.assetid: 909049dc-6514-4040-89fb-fcf33fa96a9d
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 7fc82b8ca81dab7179022383f913de7964b1dade
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87970631"
---
# <a name="keep-files-private"></a>Сохранение конфиденциальности файлов
Эта статья относится к содержимому, например к документам, которые \( *пользователь с правами администратора* \) и *обычные пользователи* не хотят использовать совместно с другими пользователями в системе служб MultiPoint.

Дополнительные сведения о конфиденциальности в службах MultiPoint см. в статье [Вопросы обеспечения безопасности и конфиденциальности](Privacy-and-Security-Considerations.md).

## <a name="to-keep-content-private-in-windows-explorer"></a>Обеспечение конфиденциальности содержимого в проводнике

Чтобы обеспечить конфиденциальность документов и другого содержимого, необходимо сохранять результаты работы в проводнике в папке **Мои документы** библиотеки **Документы**. Папка **Мои документы** по умолчанию является личной. Имейте в виду, что пользователям с правами администратора доступны личные папки в проводнике Windows.

> [!WARNING]
> Внешнее устройство хранения данных, например флэш-накопитель USB, подключенный к USB-порту компьютера или к USB-концентратору, не являющемуся концентратором станции, может просмотреть любой обычный пользователь или пользователь с правами администратора, вошедший в систему MultiPoint Services. Чтобы обеспечить конфиденциальность и безопасность данных, находящихся на внешнем носителе, подключайте его только к концентратору станции в системе MultiPoint Services. Сведения об использовании запоминающих USB-устройств см. в статье [Сохранение файлов на USB-устройстве флэш-памяти и общий доступ к ним](Save-and-Share-Files-on-a-USB-Flash-Drive.md).

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Управление файлами пользователей](Manage-User-Files.md) 
 [Сохранение и совместное использование файлов на флэш-накопителе USB](Save-and-Share-Files-on-a-USB-Flash-Drive.md)