---
title: Ограничение доступа пользователей к серверу
description: Узнайте, как предоставить или запретить доступ к службам MultiPoint для пользователей и групп.
ms.date: 07/22/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 4cabd4f1-a764-4be6-bc6e-0a5f5566390c
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 436ffc0b3056e17aa4cdcc12a2ee38cce68304f3
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87970491"
---
# <a name="limit-users-access-to-the-multipoint-server"></a>Ограничение доступа пользователей к серверу MultiPoint Server
Когда вы присоединяете MultiPoint Server к домену Active Directory или используете локальные учетные записи пользователей, все пользователи по умолчанию получают доступ к MultiPoint Server. Прежде чем разрешить пользователям входить на станции в среде служб MultiPoint, следует ограничить доступ к серверу.

Любой пользователь в группе пользователей удаленный рабочий стол может войти на сервер MultiPoint Server. По умолчанию группа пользователей "все" входит в группу "Пользователи удаленный рабочий стол", поэтому каждый локальный пользователь и пользователь домена могут войти на сервер MultiPoint. Чтобы ограничить доступ к MultiPoint Server, удалите группу пользователей "все" из группы "Пользователи удаленный рабочий стол", а затем добавьте конкретных пользователей или группы в группу "Пользователи удаленный рабочий стол".

## <a name="add-or-remove-users-or-groups-to-the-remote-desktop-users-group"></a>Добавление или удаление пользователей или групп в группе "Пользователи удаленный рабочий стол"

1.  На **начальном** экране откройте « **Управление компьютером**».

2.  В дереве консоли в разделе **Локальные пользователи и группы**щелкните **группы**.

3.  Дважды щелкните **Удаленный рабочий стол пользователи**и следуйте инструкциям по добавлению или удалению пользователей.

    -   Чтобы ограничить общий доступ к серверу, удалите группу все.

    -   Чтобы предоставить пользователям MultiPoint Server доступ к станциям, добавьте каждую локальную учетную запись или учетную запись пользователя или группы домена в группу пользователей удаленный рабочий стол.