---
title: Управление системой клиентских лицензий
description: Узнайте, как работать с клиентскими лицензиями в службах MultiPoint
ms.topic: article
ms.assetid: 675e089e-d841-401e-bba7-69f3929ef609
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 9519739eef348ca5db044319f7967a10996bbeaf
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87970601"
---
# <a name="manage-client-access-licenses"></a>Управление системой клиентских лицензий
Каждая станция, которая подключается к системе служб MultiPoint, включая компьютер, на котором выполняются службы MultiPoint, используемые в качестве станции, должна иметь действительную удаленный рабочий стол *клиентской лицензии (CAL)* на уровне "на пользователя".

Если вместо физических станций используются виртуальные рабочие столы станции, необходимо установить клиентскую лицензию для каждого виртуального рабочего стола станции.

1.  Приобретите клиентскую лицензию для каждой станции, подключенной к компьютеру или серверу служб MultiPoint. Дополнительные сведения о приобретении клиентских лицензий см. в документации по удаленный рабочий стол лицензирования.

2.  На **начальном** экране откройте **диспетчер MultiPoint**.

3.  Перейдите на вкладку **Главная** и нажмите кнопку **добавить клиентские лицензии**.  Откроется средство управления лицензированием CAL.

## <a name="set-the-licensing-mode-manually"></a>Установка режима лицензирования вручную
Если настройка служб MultiPoint не настроена должным образом, будет выдаваться уведомление о том, что срок действия льготного периода истек. Чтобы задать режим лицензирования, выполните следующие действия.

1. Запустите **редактор локальных групповых политик** (gpedit. msc).

2. На левой панели перейдите к **политике локальный компьютер — >Конфигурация компьютера->административные шаблоны->компоненты Windows — >службы удаленных рабочих столов->удаленный рабочий стол сеансов — >лицензирования**.

3. В области справа щелкните правой кнопкой мыши **использовать указанные удаленный рабочий стол серверы лицензий** и выберите **изменить**:
   - В диалоговом окне Редактор групповой политики выберите **включено** .
   - Введите имя локального компьютера в поле **серверы лицензирования для использования** .
   - Нажмите кнопку **ОК**.

4. На правой панели щелкните правой кнопкой мыши параметр **Удаленный рабочий стол режим лицензирования** и выберите **изменить** .
   - В диалоговом окне Редактор групповой политики выберите **включено** .
   - Установка **режима лицензирования** "на устройство/на пользователя"
   - Нажмите кнопку **ОК**.


## <a name="see-also"></a>См. также:
[Управление системными задачами с помощью диспетчера MultiPoint](Manage-System-Tasks-Using-MultiPoint-Manager.md)
