---
title: Управление рабочими столами пользователей с помощью MultiPoint Dashboard
description: Содержит общие сведения о панели мониторинга MultiPoint.
ms.topic: article
ms.assetid: eadfc544-4c13-4216-b0fd-89fbc659a80b
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 677b3e93be168ab017acb0c81ad6559812cb69a8
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87946967"
---
# <a name="manage-user-desktops-using-multipoint-dashboard"></a>Управление рабочими столами пользователей с помощью MultiPoint Dashboard
В системе MultiPoint Services рабочий стол — это программный пользовательский интерфейс, отображаемый на мониторе каждой пользовательской *станции*. Панель мониторинга MultiPoint — это средство, помогающее управлять настольными системами.

На панели мониторинга MultiPoint на вкладке **Главная** можно выполнить следующие действия.

- Просмотрите рабочие столы, чтобы просмотреть эскизы для каждого активного рабочего стола. Сведения о просмотре эскизов см. в разделе [Параметры просмотра для эскизов сеансов](View-Options-for-Session-Thumbnails-in-MultiPoint-Dashboard.md).
- Блокировать или разблокировать станции, которые можно блокировать и разблокировать. Также можно настроить сообщение, которое будет отображаться на заблокированных станциях. Дополнительные сведения о блокировке и разблокировке станций, а также о создании сообщения для отображения на заблокированных станциях см. в статье [Блокировка и отмена блокировки станции](Block-or-Unblock-a-Station.md).
- Ограничение веб-использования. Вы можете указать, какие веб-сайты могут посещать пользователи. Дополнительные сведения см. в статье [Ограничение веб-доступа](Limit-Web-Access.md).
- Блокировка или разблокировка USB-накопителя. Вы можете блокировать и разблокировать USB-хранилище для каждой станции или для всех станций. При блокировке запоминающего устройства пользователи не могут использовать на своих станциях запоминающие устройства USB. См. статью [Блокировка и отмена блокировки USB-накопителя](Block-or-Unblock-USB-Storage.md).
- Проецирование станции на другую станцию вы можете проецировать свою станцию на другую станцию или станции. а также любую иную выбранную станцию на все остальные станции. Сведения о проецировании станции см. в разделе [Проецирование станции на другие станции](Project-a-Station-to-Other-Stations.md).
- Запуск или закрытие приложений на станции можно запустить или закрыть приложения на станции. Дополнительные сведения см. в статье [Запуск или завершение приложений на станции](Launch-or-Close-Applications-on-a-Station.md).
- Использование IM. Вы можете общаться с выбранными пользователями. Сообщения чата отображаются только для пользователя панели мониторинга и пользователя выбранного сеанса. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование обмена мгновенными сообщениями](Use-IM.md).
- Изменить размер эскизов изображения можно изменить размер эскизов, отображаемых на панели мониторинга MultiPoint. Дополнительные сведения см. в статье [Параметры просмотра для эскизов сеансов](View-Options-for-Session-Thumbnails-in-MultiPoint-Dashboard.md).
- Показать все станции. Вы можете просмотреть все станции, подключенные к системе, включая неактивные станции. Дополнительные сведения см. в статье [Показать все станции](Show-All-Stations.md).
- Поиск и сортировка эскизов. Вы можете определить порядок и группировку эскизов на панели мониторинга. Для фильтрации эскизов используется функция поиска.
- Выйдите из системы все наблюдаемые станции. Вы можете завершить работу всех наблюдаемых станций в системе служб MultiPoint. Дополнительные сведения см. в статье [Завершение сеансов пользователей](Log-Off-User-Sessions.md).