---
title: Сбор драйверов оборудования и устройств, необходимых для установки
description: Сведения о драйверах, которые необходимо установить для служб MultiPoint
ms.topic: article
ms.assetid: 4cf5fdbe-b871-4360-b003-d65ac43b491e
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: d66c7fe216d5c2503f536e387b4e013e74092745
ms.sourcegitcommit: 68444968565667f86ee0586ed4c43da4ab24aaed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87992779"
---
# <a name="collect-hardware-and-device-drivers-needed-for-the-installation"></a>Сбор драйверов оборудования и устройств, необходимых для установки
Прежде чем приступить к развертыванию системы служб MultiPoint, вам потребуется:

-   **Компоненты оборудования для сервера** — установите в настоящее время дополнительные видеоадаптеры или другие системные компоненты.

-   **Компоненты оборудования для станций** . сведения о станциях планирования для вашей среды см. в разделе [Выбор оборудования для системы служб MultiPoint](./select-hardware-mps.md).
-   **Последние версии драйверов для** видеоадаптеров. Если изготовитель оборудования или устройство не предоставил эти драйверы, их необходимо загрузить с веб-сайта изготовителя устройства.

-   **Последние драйверы USB нуль-клиентов** . Если вы используете клиентские станции с нулевым числом портов USB, необходимо установить последние драйверы USB нуль Client.

    > [!IMPORTANT]
    > Для установки служб MultiPoint необходимо установить 64-разрядную версию всех драйверов.

> [!TIP]
> Если вы устанавливаете службы MultiPoint на компьютере с уже установленной другой версией Windows, то перед началом установки Windows Server необходимо узнать, что видеоадаптер и модель включены в Device Manager до того, как вы сможете получить драйверы, доступные для Windows Server 2016. Откройте Device Manager, откройте окно " **Управление компьютером** " на **начальном** экране. Затем в дереве консоли щелкните **Device Manager**.