---
title: Перезагрузка или завершение работы
description: Узнайте, как перезапустить или полностью завершить работу системы в службах MultiPoint.
ms.topic: article
ms.assetid: fc9ce813-6ecb-4422-8f4b-5226386823f3
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: f89ea90b8bb5c7f05231218c886ca2f3e9f01303
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87951699"
---
# <a name="restart-or-shut-down"></a>Перезагрузка или завершение работы
После установки оборудования либо установки или обновления программного обеспечения может потребоваться перезагрузка главного компьютера или всех *станций* в системе MultiPoint Services. При добавлении на станцию нового устройства может потребоваться связь устройств с этой станцией. Дополнительные сведения о том, как *связывать станции*, см. в статье [Переключение между режимами](Switch-Between-Modes.md).

Чтобы безопасно отключить компьютер системы служб MultiPoint, компьютер должен выполнить процесс завершения работы, который закрывает все открытые программы, завершает работу Windows и отключает компьютер и связанные с ним *станции*. Не выключайте компьютер, просто выдернув штепсель из розетки или нажав кнопку **питания**. Компьютер необходимо выключать в конце дня и при установке нового аппаратного обеспечения в корпус компьютера.  При добавлении в систему другого аппаратного обеспечения может также потребоваться выключение или перезагрузка сервера.

> [!NOTE]
> Прежде чем перезагружать или выключать компьютер, на котором работают службы MultiPoint, необходимо завершить *сеансы* всех пользователей.

## <a name="restart-the-computer"></a>Перезагрузите компьютер

1.  Завершите сеансы всех пользователей. Дополнительные сведения о завершении сеансов пользователей см. в статье [Завершение сеанса пользователя](End-a-User-Session.md).

2.  В диспетчере MultiPoint щелкните **Главная**и **перезагрузите компьютер**.

## <a name="shut-down-the-computer"></a>Завершение работы компьютера

1.  Завершите сеансы всех пользователей. Дополнительные сведения о завершении сеансов пользователей см. в статье [Завершение сеанса пользователя](End-a-User-Session.md).

2.  В диспетчере MultiPoint перейдите на вкладку **Главная** и нажмите кнопку завершить работу **компьютера**.

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Завершение сеанса пользователя](End-a-User-Session.md) 
 [Управление системными задачами с помощью MultiPoint Manager](Manage-System-Tasks-Using-MultiPoint-Manager.md) 
 [Переключение между режимами](Switch-Between-Modes.md) 
 Выход [из системы или отключение сеансов пользователей](Log-off-or-Disconnect-User-Sessions.md)