---
title: Сохранение файлов на USB-устройство флэш-памяти и общий доступ к ним
description: Узнайте, как сохранить файл на флэш-накопителе USB в службах MultiPoint.
ms.topic: article
ms.assetid: 51f6564e-a07f-4b13-8567-a5f080cc2e0d
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 30319c150a4c3e771a580e105cb7baefa678670d
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87951649"
---
# <a name="save-and-share-files-on-a-usb-flash-drive"></a>Сохранение файлов на USB-устройство флэш-памяти и общий доступ к ним
Помимо возможности совместного использования содержимого с помощью общих папок в проводнике Windows, можно также обмениваться содержимым с помощью USB-устройства хранения данных, такого как флэш-накопитель USB или запоминающее устройство. При подключении запоминающего устройства USB непосредственно к главному компьютеру или USB-концентратору, не являющемуся концентратором станции, оно становится доступным всем пользователям в системе MultiPoint Services: как *обычным пользователям*, так и *пользователям с правами администратора*.

Для сохранения личных документов в личной папке в проводнике, например в папке **Мои документы** в библиотеке **Документы**, можно также использовать съемный носитель.

 > [!NOTE]
 > Пользователь панели мониторинга может заблокировать использование запоминающих устройств USB. Дополнительные сведения см. в разделе [Блокировка и отмена блокировки USB-накопителя](Block-or-Unblock-USB-Storage.md).

## <a name="to-share-content-that-is-stored-directly-on-a-removable-storage-device"></a>Предоставление общего доступа к содержимому, сохраненному непосредственно на съемном носителе

1.  Подключите съемный носитель к свободному USB-порту на главном компьютере или к USB-концентратору, который не является *концентратором станции* в системе MultiPoint Services.
2.  Предложите пользователям других *станций* найти и открыть диск съемного носителя в проводнике. Точно так же и другие пользователи могут предоставлять общий доступ к содержимому на собственных съемных носителях.

## <a name="to-share-content-that-is-stored-on-a-removable-storage-device-by-using-public-folders"></a>Предоставление общего доступа к содержимому, сохраненному на съемном носителе, с помощью общих папок

1.  Подключите съемный носитель к свободному USB-порту на главном компьютере или к USB-концентратору, который не является *концентратором станции* в системе MultiPoint Services.
2.  Скопируйте содержимое, к которому необходимо предоставить общий доступ, в общую папку в проводнике, например в папку **Общие документы** библиотеки **Документы**.

## <a name="to-privately-work-with-content-that-is-stored-on-a-usb-storage-device"></a>Конфиденциальная работа с содержимым, сохраненным на запоминающем устройстве USB

Подключите съемный носитель к свободному USB-порту концентратора станции.

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Обеспечение конфиденциальности файлов](Keep-Files-Private.md) 
 [Общий доступ к файлам](Share-Files.md) 
 [Управление файлами пользователей](Manage-User-Files.md)