---
title: Разделение пользовательской станции
description: Узнайте, как разделить отображение в службах MultiPoint, чтобы два пользователя могли использовать одну и ту же станцию.
ms.date: 07/08/2016
ms.topic: article
ms.assetid: f0d1fc9c-f5ea-45bc-a8da-623c5d081cdf
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.openlocfilehash: 189f84adfe20e80f33fcc866c0ac5b05233ac83c
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87946807"
---
# <a name="split-a-user-station"></a>Разделение пользовательской станции
Любой монитор станции служб MultiPoint, имеющий разрешение больше 1024x768, можно разделить на две станции с помощью задачи **разбиение станции** на вкладке **станции** . Рабочий стол, находящиеся на мониторе во время разбиения, перемещается на левую половину монитора, а новая станция создается в правой половине того же монитора. Для создания новой станции ее необходимо сопоставить с клавиатурой, мышью и USB-концентратором. После того, как станция будет разделена, один пользователь сможет войти на станцию слева, а другой — на станцию справа.

К преимуществам использования экранной станции могут относиться:

-   Сокращение расходов и занимаемого места за счет размещения в системе MultiPoint Services большего числа учащихся.

-   Разрешение двух учащихся совместно друг с другом в проекте

-   Возможность демонстрации необходимых действий преподавателем на одной станции, в то время как учащийся повторяет их на другой станции.

> [!NOTE]
> В случае разделения активный сеанс на станции приостанавливается. Чтобы продолжить работу после разделения станции, пользователю необходимо заново выполнить вход.

**Разделение станции:**

1.  В диспетчере MultiPoint в режиме станции перейдите на вкладку **станции** .

2.  В столбце **Станция** выберите имя станции, которую нужно разделить.

3.  В разделе **Задачи станции** щелкните **Разделить станцию**.

**Чтобы вернуть отдельную станцию с разделением, выполните следующие действия.**

1.  В диспетчере MultiPoint в режиме станции перейдите на вкладку **станции** .

2.  В столбце **Станция** выберите имя станции, разделение которой необходимо отменить.

3.  В разделе **Задачи станции** щелкните **Отменить разделение станции**.

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Управление пользовательскими станциями](Manage-User-Stations.md)