---
title: Хранение файлов с помощью служб MultiPoint
description: Сведения о хранилище файлов в службах MultiPoint
ms.date: 07/22/2016
ms.topic: article
ms.assetid: c9eb0461-3846-4ddc-97ff-de10f03f30cf
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 6991a62fde0e0083eb5544eed6ec49fef2b10569
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87951629"
---
# <a name="storing-files-with-multipoint-services"></a>Хранение файлов с помощью служб MultiPoint
Службы MultiPoint поддерживают хранение файлов пользователей следующими способами.

-   **В разделе операционной системы жесткого диска.** По умолчанию службы MultiPoint хранят пользовательские файлы на жестком диске операционной системы.

-   **В отдельном разделе жесткого диска.** Если система служб MultiPoint настроена в первый раз, можно *секционировать* жесткий диск. Это значит, что можно настроить раздел диска так, чтобы он выходил как отдельный диск. Это упрощает восстановление или обновление операционной системы, не влияя на файлы пользователей. Дополнительные сведения см. в статье [Создание раздела или логического диска](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=182618) в технической библиотеке Windows Server.

-   **На дополнительный внутренний или внешний жесткий диск.** К службам MultiPoint можно подключать дополнительные внутренние или внешние жесткие диски для сохранения и резервного копирования данных.

-   **В общей сетевой папке.** Чтобы сделать файлы пользователей доступными с любой станции, можно создать общую папку в сети. Для этого требуется другой компьютер или сервер в дополнение к компьютеру, на котором выполняются службы MultiPoint. Это рекомендуемый способ хранения файлов при наличии доступного файлового сервера.

    Для небольших систем 2-3 компьютеров, на которых работают службы MultiPoint без файлового сервера, один из компьютеров служб MultiPoint может работать как файловый сервер для всех компьютеров служб MultiPoint. Затем вы создадите учетные записи пользователей для всех пользователей служб MultiPoint, которые функционируют как файловый сервер.

