---
title: Переключение между режимами
description: Узнайте, как переключаться между режимами станции и консоли в службах MultiPoint.
ms.topic: article
ms.assetid: 5f1b2324-c1b0-4b61-ab51-39af15e7792a
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: efd6a8fd62fa32bc892fcab43935b2a1d8a8f676
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87969291"
---
# <a name="switch-between-modes"></a>Переключение между режимами
В состав диспетчера MultiPoint входят следующие режимы, помогающие выполнять различные типы управления системами служб MultiPoint:

-   *Режим станции*: по умолчанию система служб MultiPoint запускается в режиме станции. В этом режиме станции служб MultiPoint функционируют как отдельные компьютеры под управлением Windows, и несколько пользователей могут использовать систему одновременно. Вы и ваши пользователи можете предоставлять общий доступ к файлам и выполнять свою работу.

-   *Режим консоли*: если система служб MultiPoint находится в режиме консоли, можно установить и обновить программное обеспечение и драйверы или выполнить другие задачи обслуживания. Если система находится в режиме консоли, *станции* недоступны другим пользователям компьютера. Такие станции не отображаются в диспетчере MultiPoint. Все мониторы, непосредственно подключенные к серверу, рассматриваются как экраны этой компьютерной системы.

> [!NOTE]
> Вы можете принудительно запускать систему в режиме консоли, изменив значения по умолчанию в настройках сервера.
> ## <a name="to-switch-from-station-mode-to-console-mode"></a>Переключение из режима станции в режим консоли

1.  Откройте диспетчер MultiPoint в режиме станции и перейдите на вкладку **Главная** .

2.  В столбце **Компьютер** выберите компьютер, для которого вы хотите изменить режим.

3.  В поле *имя компьютера* **Задачи** щелкните **Переключиться в режим консоли**. Компьютер будет перезагружен, и все станции станут недоступны.

## <a name="to-switch-from-console-mode-to-station-mode"></a>Переключение из режима консоли в режим станции

1.  Откройте диспетчер MultiPoint в режиме консоли и перейдите на вкладку **Главная** .

2.  В столбце **Компьютер** выберите компьютер, для которого вы хотите изменить режим.

3.  В поле *имя компьютера* **Задачи** щелкните **Переключиться в режим станции**. Компьютер будет перезагружен, и все станции станут доступны.

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Управление системными задачами с помощью диспетчера MultiPoint](Manage-System-Tasks-Using-MultiPoint-Manager.md)