---
title: Параметры просмотра для эскизов сеансов в MultiPoint Dashboard
description: Сведения о настройке параметров представления для служб MultiPoint
ms.topic: article
ms.assetid: 288a6504-418c-4489-acc6-930410c47cdb
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 0e2fea5a92faf57943f088dac64853e8340567ce
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87955401"
---
# <a name="view-options-for-session-thumbnails-in-multipoint-dashboard"></a>Параметры просмотра для эскизов сеансов в MultiPoint Dashboard
Простым способом мониторинга действий пользователей является просмотр эскизов их рабочих столов в системе MultiPoint Services. По умолчанию изображения настольных систем отображаются на панели мониторинга MultiPoint на вкладке **Главная** .

С помощью панели мониторинга MultiPoint можно выполнять следующие действия.

- Более подробно просматривать рабочий стол пользователя можно путем увеличения его представления на панели мониторинга.
- Изменить размер эскизов, отображаемых на панели мониторинга. Для просмотра доступно три размера: маленький, средний и крупный. По умолчанию используется средний размер.
- Просмотреть все рабочие столы в системе MultiPoint Services или выбрать отфильтрованное представление активных рабочих столов.

## <a name="to-enlarge-the-view-of-a-selected-desktop-in-multipoint-dashboard"></a>Увеличение изображения выбранного рабочего стола в MultiPoint Dashboard

1.  Откройте вкладку **Главная** и выберите рабочий стол, изображение которого необходимо увеличить.

2.  На вкладке **Главная** нажмите кнопку **Увеличить выбранное**. Рабочий стол пользователя откроется на панели мониторинга.

3.  Завершив просмотр увеличенного изображения, нажмите кнопку "Назад к просмотру рабочих столов".

## <a name="to-change-the-size-of-desktop-thumbnails-in-multipoint-dashboard"></a>Изменение размера эскизов рабочих столов в MultiPoint Dashboard

1.  Откройте вкладку **Главная** и выберите рабочий стол, эскиз которого необходимо увеличить.

2.  На вкладке **Главная** нажмите кнопку **Увеличить выбранное**. Откроется страница **Изменение размера рабочего стола**.

3.  Выберите нужный размер (**малый**, **средний**или **большой**), а затем нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="to-show-all-desktops-in-multipoint-dashboard"></a>Отображение всех рабочих столов в MultiPoint Dashboard

1.  Щелкните вкладку **Главная**, а затем **Показать** на ленте в группе **Рабочие столы**.

2.  Нажмите кнопку **Все**. Все рабочие столы отобразятся в панели мониторинга.

3.  Чтобы вернуться к отфильтрованному представлению, нажмите кнопку **Показать**, а затем — **Отфильтрованное представление**.

>[!NOTE]
> Щелкните правой кнопкой мыши один или несколько эскизов, чтобы получить сведения о дополнительных действиях, которые можно выполнить для активных и неактивных сеансов, например **Выполнить выход выбранных пользователей из системы**. Дополнительные сведения см. в разделе [Завершение сеансов пользователей](Log-Off-User-Sessions.md).

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Управление рабочими столами пользователей с помощью панели мониторинга MultiPoint](Manage-User-Desktops-Using-MultiPoint-Dashboard.md)