---
ms.assetid: 134840f3-c416-4a10-ad73-ef7855b206f7
title: Общие сведения о загрузке цели iSCSI
description: 'Дополнительные сведения о: Общие сведения о загрузке целевого объекта iSCSI'
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: dougkim
ms.author: jgerend
ms.date: 09/11/2018
ms.openlocfilehash: 2bf8d2c3af86e23cb81d3d19d4dc0ee9c51c139d
ms.sourcegitcommit: 29b8942ea46196c12a67f6b6ad7f8dd46bf94fb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/11/2021
ms.locfileid: "98065640"
---
# <a name="iscsi-target-boot-overview"></a>Общие сведения о загрузке цели iSCSI

> **Применимо к:** Windows Server 2016

Сервер цели iSCSI в Windows Server позволяет загружать сотни компьютеров из одного образа операционной системы, хранящегося в центральном расположении. Это улучшает эффективность, управляемость, доступность и безопасность.

## <a name="feature-description"></a><a name="BKMK_OVER"></a>Описание функции
Используя разностные виртуальные жесткие диски (VHD), можно использовать один образ операционной системы ("основной образ") для загрузки до 256 компьютеров. Например, предположим, что вы развернули Windows Server с образом операционной системы размером примерно 20 ГБ, а в качестве загрузочного тома использовали два зеркальных диска. Для загрузки 256 компьютеров потребуется примерно 10 ТБ памяти — только для образа операционной системы. Но при загрузке с помощью сервера цели iSCSI используется 40 ГБ для базового образа операционной системы и 2 ГБ для разностных виртуальных жестких дисков на экземпляр сервера, что в сумме составляет 552 ГБ для образов операционной системы. Это позволяет сэкономить более 90 % памяти только для образов операционной системы.

## <a name="practical-applications"></a><a name="BKMK_APP"></a>Практическое применение
Контролируемые образы операционной системы предоставляют следующие преимущества:

**Повышение безопасности и простоты управления.** На некоторых предприятиях требуется для защиты данных физически блокировать хранилище в центральном расположении. В этом случае серверы имеют удаленный доступ к данным, включая образ операционной системы. При загрузке с помощью сервера цели iSCSI администраторы могут централизованно управлять загрузочными образами операционной системы и определять приложения, включаемые в главный образ.

**Быстрое развертывание.** Так как главный образ подготавливается с помощью средства Sysprep, при загрузке из главного образа компьютеры пропускают этап копирования файлов и установки, выполняемый в ходе установки Windows, и переходят сразу к этапу настройки. В рамках внутреннего тестирования в корпорации Майкрософт 256 компьютеров были развернуты за 34 минуты.

**Быстрое восстановление.** Поскольку образы операционной системы размещаются на компьютере, на котором выполняется целевой сервер iSCSI, при замене клиента, не требующего использования диска, новый компьютер может указывать на образ операционной системы и немедленно загружаться.

> [!NOTE]
> Различные поставщики предоставляют решение для загрузки сети хранения данных (SAN), которое может использоваться сервером цели iSCSI в Windows Server на оборудовании товара.

## <a name="hardware-requirements"></a><a name="BKMK_HARD"></a>Требования к оборудованию
Сервер цели iSCSI не требует особого оборудования для функциональной проверки. В центрах обработки данных с крупномасштабными развертываниями проект необходимо проверять на соответствие с определенным оборудованием. Например, внутреннее тестирование Майкрософт показало, что для развертывания 256 компьютеров требуется хранилище на 24 дисках со скоростью 15 000 об/мин в конфигурации RAID 10. Пропускная способность сети 10 Гигабитей является оптимальной. Общая оценка — 60 серверов загрузки iSCSI на 1 гигабитный сетевой адаптер.

Для этого сценария не требуется специализированный сетевой адаптер, и можно использовать программный загрузчик (например, Ипксе с открытым исходным кодом загрузки).

## <a name="software-requirements"></a><a name="BKMK_SOFT"></a>Требования к программному обеспечению
Сервер цели iSCSI можно установить как часть роли "Файловые службы и службы iSCSI" в диспетчере сервера.

> [!NOTE]
> Загрузка сервера Nano из iSCSI (с сервера цели iSCSI под управлением Windows или из реализации цели стороннего поставщика) не поддерживается.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

* [Целевой сервер iSCSI](https://docs.microsoft.com/windows-server/storage/iscsi/iscsi-target-server)
* [Командлеты инициатора iSCSI](https://docs.microsoft.com/powershell/module/iscsi/)
* [Командлеты сервера цели iSCSI](https://docs.microsoft.com/powershell/module/iscsitarget/)
