---
title: Добавление, удаление и обновление возможностей
description: System Insights позволяет создавать новые возможности, использующие существующие функции сбора и управления данными. Важно также иметь поддержку платформы для управления добавлением, удалением и обновлением этих возможностей. В этом разделе описываются функции высокого уровня, позволяющие добавлять, удалять и обновлять возможности в System Insights.
ms.topic: article
author: gawatu
ms.author: gawatu
manager: mallikarjun.chadalapaka
ms.date: 7/31/2018
ms.openlocfilehash: 17d31b480e013cf0276041a88a86530448071ca5
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87958692"
---
# <a name="adding-removing-and-updating-capabilities"></a>Добавление, удаление и обновление возможностей

>Область применения: Windows Server 2019

System Insights позволяет создавать новые возможности, использующие существующие функции сбора и управления данными. Однако после создания этих возможностей важно также обеспечить поддержку платформ для управления добавлением, удалением и обновлением этих возможностей.

В этом разделе описываются функции высокого уровня, позволяющие добавлять, удалять и обновлять возможности в System Insights.

## <a name="adding-a-capability"></a>Добавление возможности
System Insights позволяет добавлять новые возможности в любое время с помощью командлета **Add-инсигхтскапабилити** . Для **Add-инсигхтскапабилити** необходимо указать имя возможности и библиотеку возможностей. Библиотека возможностей содержит описание возможности, источники данных и логику прогнозирования.

```PowerShell
Add-InsightsCapability -Name Sample capability -Library C:\SampleCapability.dll
```

После добавления возможности в System Insights можно немедленно вызвать эту возможность и управлять ею с помощью PowerShell или центра администрирования Windows.

## <a name="updating-a-capability"></a>Обновление возможности
System Insights также позволяет обновить возможность с помощью командлета **Update-инсигхтскапабилити** .

```PowerShell
Update-InsightsCapability -Name Sample capability -Library C:\SampleCapabilityv2.dll
```

Обновление возможности позволяет указать новую библиотеку возможностей, которая позволяет изменить описание возможности, источники данных и логику прогнозирования, связанную с этой возможностью. Важно, что при обновлении возможности сохраняются все сведения о конфигурации и исторические данные об этой возможности, включая пользовательские расписания, действия и результаты прогнозирования.

## <a name="removing-a-capability"></a>Удаление возможности
Вы также можете удалить возможности в System Insights с помощью командлета **Remove-инсигхтскапабилити** .

```PowerShell
Remove-InsightsCapability -Name Sample capability
```
>[!NOTE]
>Невозможно удалить возможности прогнозирования по умолчанию.

Удаление возможности окончательно удаляет возможность и всю связанную информацию, включая расписание, действия по исправлению и предыдущие результаты прогнозирования.

>[!TIP]
>Рекомендуется отключить возможность, а не удалять ее, если вы беспокоитесь об окончательном удалении всех данных, связанных с этой возможностью.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки
Дополнительные сведения о System Insights см. в следующих ресурсах:

- [Обзор системной аналитики](overview.md)
- [Общие сведения о возможностях](understanding-capabilities.md)
- [Управление возможностями](managing-capabilities.md)
- [Добавление и разработка возможностей](adding-and-developing-capabilities.md)
- [Вопросы и ответы по System Insights](faq.md)