---
title: Настройка виртуальных локальных сетей для Hyper-V
description: Содержит инструкции по настройке виртуальной локальной сети (VLAN) для использования виртуальными машинами на узле Hyper-V.
ms.topic: article
ms.assetid: 8510a709-001c-4eee-b6d6-c451e8a8a836
ms.author: benarm
author: BenjaminArmstrong
ms.date: 10/11/2016
ms.openlocfilehash: 7b756127e7396ec96e3f8e6901aaabef1d5664aa
ms.sourcegitcommit: dd1fbb5d7e71ba8cd1b5bfaf38e3123bca115572
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "90746029"
---
# <a name="configure-virtual-local-area-networks-for-hyper-v"></a>Настройка виртуальных локальных сетей для Hyper-V
Виртуальные локальные сети виртуальных \( ЛС \) предлагают один из способов изолировать сетевой трафик. Виртуальные ЛС настраиваются в коммутаторах и маршрутизаторах, поддерживающих 802.1 q. Если вы настроили несколько виртуальных ЛС и хотите, чтобы между ними происходил обмен данными, необходимо настроить сетевые устройства, чтобы это разрешить.

Для настройки виртуальных ЛС потребуется следующее:

- Физический сетевой адаптер и драйвер, поддерживающие маркировку VLAN 802.1 q.
- Физический сетевой коммутатор, поддерживающий маркировку VLAN 802.1 q.

На узле вы настроите виртуальный коммутатор, чтобы разрешить сетевой трафик на порте физического коммутатора. Это для идентификаторов виртуальных ЛС, которые вы хотите использовать для внутренних целей с виртуальными машинами. Затем настройте виртуальную машину, чтобы указать виртуальную ЛС, которую виртуальная машина будет использовать для всех сетевых подключений.

#### <a name="to-allow-a-virtual-switch-to-use-a-vlan"></a>Чтобы разрешить виртуальному коммутатору использовать виртуальную ЛС

1. Откройте \- Диспетчер Hyper V.

2. В меню Действия выберите пункт **Диспетчер виртуальных коммутаторов**.

3. В разделе **виртуальные коммутаторы**выберите виртуальный коммутатор, подключенный к физическому сетевому адаптеру, который поддерживает виртуальные ЛС.

4. В области справа в разделе идентификатор виртуальной ЛС выберите **включить идентификацию виртуальной локальной сети** , а затем введите номер виртуальной ЛС.

    Весь трафик, проходящий через физический сетевой адаптер, подключенный к виртуальному коммутатору, будет помечен заданным ИДЕНТИФИКАТОРом виртуальной ЛС.

#### <a name="to-allow-a-virtual-machine-to-use-a-vlan"></a>Чтобы разрешить виртуальной машине использовать виртуальную ЛС

1. Откройте \- Диспетчер Hyper V.

2. В области результатов в разделе **виртуальные машины**выберите соответствующую виртуальную машину, а затем щелкните правой кнопкой мыши **Параметры**.

3. В разделе **оборудование**выберите виртуальный коммутатор, для которого настроена виртуальная ЛС.

4. В области справа выберите **включить идентификацию виртуальной локальной сети**, а затем введите тот же идентификатор виртуальной ЛС, который указан для виртуального коммутатора.

Если виртуальная машина должна использовать больше виртуальных ЛС, выполните одно из следующих действий.

- Подключите другие виртуальные сетевые адаптеры к соответствующим виртуальным коммутаторам и назначьте идентификаторы виртуальных ЛС. Убедитесь, что правильно настроены IP-адреса и что трафик, который нужно маршрутизировать через виртуальную ЛС, также использует правильный IP-адрес.

- Настройте виртуальный сетевой адаптер в режиме магистрали с помощью командлета [Set \- вмнетворкадаптервлан](/powershell/module/hyper-v/set-vmnetworkadaptervlan?view=win10-ps) .

## <a name="see-also"></a>См. также

[\-Виртуальный коммутатор Hyper V](../../hyper-v-virtual-switch/hyper-v-virtual-switch.md)