---
title: Использование центра администрирования Windows в портал Azure для управления виртуальной машиной Windows Server
description: Общие сведения об использовании центра администрирования Windows в портал Azure для управления ОС Windows Server на виртуальной машине Azure. Включает в себя предоставляемые функциональные возможности, требования и установку центра администрирования Windows, а также их использование для управления виртуальной машиной. Также предоставляет советы по устранению неполадок.
ms.topic: overview
author: jasongerend
ms.author: jgerend
ms.date: 02/18/2021
ms.openlocfilehash: 07737e8686ad16e5911e121e15a433e990913854
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101873502"
---
# <a name="use-windows-admin-center-in-the-azure-portal-to-manage-a-windows-server-vm"></a>Использование центра администрирования Windows в портал Azure для управления виртуальной машиной Windows Server

Теперь вы можете использовать центр администрирования Windows (Предварительная версия) в портал Azure для управления операционной системой Windows Server в виртуальной машине Azure. Управление функциями операционной системы из портал Azure, а также работа с файлами на виртуальной машине без использования удаленный рабочий стол или PowerShell.

В этой статье приводятся общие сведения о предоставляемых функциональных возможностях, требованиях и установке центра администрирования Windows и их использовании для управления одной виртуальной машиной. Он также содержит ответы на часто задаваемые вопросы и предоставляет список известных проблем и советов по устранению неполадок в случае, если что-то не работает.

:::image type="content" source="../../media/manage-vm/windows-admin-center-in-azure.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий центр администрирования Windows в портал Azure, отображающий файлы и папки в работающей операционной системе." lightbox="../../media/manage-vm/windows-admin-center-in-azure.png":::

## <a name="overview-of-functionality"></a>Общие сведения о функциональных возможностях

Центр администрирования Windows в портал Azure предоставляет необходимый набор средств управления для управления Windows Server на одной виртуальной машине Azure.

- Сертификаты
- Устройства
- События
- Файлы и общий доступ к файлам
- Брандмауэр
- установленные приложения.
- Локальные пользователи и группы
- Системный монитор
- PowerShell
- Процессы
- Реестр
- Удаленный рабочий стол
- Роли и компоненты
- Запланированные задачи
- Службы
- Память
- Обновления

В настоящее время расширения для центра администрирования Windows не поддерживаются в портал Azure.

Если вы вручную установили центр администрирования Windows на виртуальной машине для управления несколькими системами, установка этого расширения виртуальной машины сокращает функциональные возможности для управления только той виртуальной машиной, в которой установлено расширение. Удалите расширение, чтобы вернуться к полной функциональности.

## <a name="requirements"></a>Требования

Чтобы использовать центр администрирования Windows в портал Azure, мы устанавливаем центр администрирования Windows на каждой виртуальной машине Azure, которую вы хотите использовать для управления. Виртуальная машина Azure имеет следующие требования.

- Windows Server 2019 или Windows Server 2016
- По крайней мере 3 гиб памяти
- Находиться в любом регионе общедоступного облака Azure (не поддерживается в Azure для Китая, Azure для государственных организаций или других общедоступных облаков).

Виртуальная машина также имеет следующие требования к сети, которые мы пошагово прокручивать во время процедуры установки:

- Исходящий доступ к Интернету или правило исходящего порта, разрешающее трафик HTTPS для IP-адреса службы центра администрирования Windows (мы еще не используем теги службы).

- Правило входящего порта, если для подключения к виртуальной машине используется общедоступный IP-адрес (не рекомендуется)
<br>Как и в случае с удаленный рабочий стол, для повышения безопасности рекомендуется подключиться к виртуальной машине с помощью частного IP-адреса в виртуальной сети виртуальной машины. Для использования частного IP-адреса правило входящего порта не требуется, хотя для него требуется доступ к виртуальной сети (которая обсуждается далее).

ПК управления или другая система, используемая для подключения к портал Azure, имеет следующие требования.

- Веб-браузер [Microsoft ребр](https://www.microsoft.com/edge) или Google Chrome
- Доступ к виртуальной сети, подключенной к виртуальной машине (это более безопасно, чем использование общедоступного IP-адреса для подключения). Существует множество способов подключения к виртуальной сети, в том числе с помощью [VPN-шлюза](/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways).

## <a name="installing-in-a-vm"></a>Установка на виртуальной машине

Прежде чем можно будет использовать центр администрирования Windows в портал Azure, необходимо установить его на виртуальной машине, которой требуется управлять. Это делается так.

1. Откройте портал Azure и перейдите к параметрам виртуальной машины.
2. Если на виртуальной машине заблокирован весь исходящий Интернет, создайте правило исходящего порта для подключения к службе центра администрирования Windows. <br>Для этого в параметрах виртуальной машины перейдите к разделу   >  **правила исходящего порта** сети, выберите **Добавить правило исходящего порта**, введите следующие значения и нажмите кнопку **Добавить**.

   | Поле                        | Значение              |
   | --------------------------   | ------------------ |
   | **Источник**                   | Виртуальная сеть     |
   | **Диапазоны исходных портов**       | *                  |
   | **Назначение**              | IP-адреса       |
   | **IP-адреса назначения** | `20.66.2.0`        |
   | **Служба**                  | HTTPS              |
   | **Действие**                   | Allow              |

3. В параметрах виртуальной машины перейдите в **центр администрирования Windows** (находится в группе **Параметры** ).
4. Чтобы предоставить доступ к виртуальной машине через общедоступный Интернет с любого IP-адреса (удобно для тестирования, но предоставляет виртуальную машину для атак с любого узла в Интернете), можно выбрать пункт **открыть этот порт**.
<br>Однако рекомендуется использовать частный IP-адрес для подключения или по крайней мере [вручную создать правило входящего порта](#creating-an-inbound-port-rule-for-connecting-from-specific-public-ip-addresses) , которое заблокировано для приема трафика только с указанных IP-адресов.
5. Выберите пункт **Установить**.<br>Установка займет несколько минут. Если вы выбрали **открыть этот порт для меня** или вручную создали правило входящего порта в течение последних нескольких минут, то перед подключением к центру администрирования Windows может потребоваться еще несколько минут.

:::image type="content" source="../../media/manage-vm/install-windows-admin-center.png" alt-text="Снимок экрана, показывающий кнопку &quot;установить&quot; для центра администрирования Windows на виртуальной машине." lightbox="../../media/manage-vm/install-windows-admin-center.png":::

## <a name="using-with-a-vm"></a>Использование с виртуальной машиной

После установки центра администрирования Windows на виртуальной машине Azure выполните следующие действия, чтобы подключиться к нему и использовать его для управления Windows Server.

1. Откройте портал Azure и перейдите к виртуальной машине, а затем щелкните центр администрирования Windows.
2. Если вы подключаетесь с помощью частного IP-адреса, выберите IP-адрес, который вы хотите использовать для подключения к виртуальной машине, а затем нажмите кнопку **подключить**.
3. Введите учетные данные для учетной записи с разрешениями локального администратора в операционной системе виртуальной машины, а затем выберите **Вход**.<br>Центр администрирования Windows открывается на портале и предоставляет доступ к тем же средствам, которые вы можете ознакомиться с использованием центра администрирования Windows в локальном развертывании.

:::image type="content" source="../../media/manage-vm/connect-to-vm.png" alt-text="Снимок экрана с параметрами виртуальной машины и подключением к центру администрирования Windows по частному IP-адресу. "lightbox="../../media/manage-vm/connect-to-vm.png":::

Если вы видите сообщение "не удалось подключиться", и вы установили центр администрирования Windows или создали для него правило входящего трафика в течение последних нескольких минут, подождите еще одну минуту или два раза и повторите попытку. это может занять несколько минут для распространения правила.

## <a name="creating-an-inbound-port-rule-for-connecting-from-specific-public-ip-addresses"></a>Создание правила входящего порта для подключения из конкретных общедоступных IP-адресов

Как и в случае с удаленный рабочий стол, открытие правила входящего порта на общедоступном IP-адресе виртуальной машины предоставляет виртуальной машине потенциальную атаку с любого узла в Интернете, поэтому мы рекомендуем получить доступ к виртуальной машине, используя частный IP-адрес.

Однако, если необходимо использовать общедоступный IP-адрес, можно повысить уровень безопасности, ограничивая IP-адреса, которые могут достичь виртуальной машины, только IP-адресам, используемым системами, используемыми для подключения к портал Azure. Это делается так.

1. Откройте портал Azure и перейдите к своей виртуальной машине >   >  **правила для входящих портов** сети.
2. Если вы уже установили центр администрирования Windows и настроили его на открытие входящего порта для общедоступного IP-адреса, выберите **портфорвак**. В противном случае выберите **Добавить правило для входящего порта**.
3. Укажите следующие значения, указав общедоступные IP-адреса для систем управления (разделенные запятыми) и при необходимости изменив порт назначения с порта 6516. Нажмите кнопку **Добавить**.

   | Поле                        | Значение              |
   | --------------------------   | ------------------ |
   | **Источник**                   | IP-адрес         |
   | **Исходные IP-адреса**      | *IP-адреса системы управления* |
   | **Диапазоны исходных портов**       | *                  |
   | **Назначение**              | Любой                |
   | **Диапазоны портов назначения**  | `6516`             |
   | **протокол**;                 | Любой                |
   | **Действие**                   | Allow              |

Может потребоваться использовать веб-сайт или приложение сторонних производителей, чтобы найти общедоступный IP-адрес системы, используемой для подключения к портал Azure.

## <a name="implementation-details"></a>Сведения о реализации

Центр администрирования Windows в настоящее время реализован в портал Azure в виде расширения, устанавливаемого на каждой виртуальной машине Azure, с которой вы хотите использовать центр администрирования Windows.

Это расширение подключается к внешней службе, которая управляет сертификатами и записями DNS, что позволяет легко подключаться к виртуальной машине.

Каждая виртуальная машина Azure, использующая расширение центра администрирования Windows, получает общедоступную запись DNS, которую корпорация Майкрософт обслуживает в Azure DNS. Мы хэширует имя записи с Salt-кодом, чтобы Анонимизация IP-адрес виртуальной машины при сохранении в DNS. IP-адреса не сохраняются в DNS в виде обычного текста. Эта запись DNS используется для выдаче сертификата для центра администрирования Windows на виртуальной машине, что позволяет шифровать связь с виртуальной машиной.

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

Вот несколько советов, которые можно использовать в случае, если что-то не работает. Общие сведения об устранении неполадок в центре администрирования Windows (а не в Azure) см. в разделе [Устранение неполадок в центре администрирования Windows](../support/troubleshooting.md).

### <a name="failed-to-connect-error"></a>Ошибка при подключении

1. На новой вкладке откройте `https://<ip_address>:<port>` . Если страница успешно загружается с ошибкой сертификата, создайте запрос в службу поддержки.<br>Если эта страница не загружается успешно, то возникает проблема с подключением к центру администрирования Windows. Убедитесь, что вы подключены к правильной виртуальной сети и используете правильный IP-адрес, прежде чем предпринимать дальнейшие действия по устранению неполадок.
1. Если вы используете общедоступный IP-адрес, убедитесь, что порт, выбранный при установке, открыт для Интернета. По умолчанию задан порт 6516. На виртуальной машине перейдите в раздел "Сетевые подключения" > "добавить правило для входящих портов".
1. Убедитесь, что порт доступен.
    1. В портал Azure перейдите в раздел "сети" и убедитесь, что отсутствуют конфликтующие правила с более высоким приоритетом, которые могут блокировать порт центра администрирования Windows.
    1. В портал Azure перейдите к разделу "Устранение неполадок подключения", чтобы проверить, работает ли подключение и доступен ли порт.
1. Убедитесь, что на виртуальной машине разрешен исходящий трафик в центр администрирования Windows.
    1. В портал Azure перейдите к разделу "сети" и "правила исходящего порта".
    1. Создание нового правила порта для центра администрирования Windows
    1. Это можно проверить, выполнив следующую команду с помощью PowerShell в виртуальной машине:

       ```powershell
       Invoke-RestMethod -Method GET -Uri https://wac.azure.com
       ```

       Должно возвращаться следующее:

       `You've found the Windows Admin Center in Azure APIs' home page. Please use the Azure portal to manage your virtual machines with Windows Admin Center.`

    1. Если вы разрешили весь исходящий трафик и по-прежнему видите ошибку из приведенной выше команды, убедитесь, что нет правил брандмауэра, блокирующих подключение. Если ничего не случится, создайте запрос в службу поддержки, так как в нашей службе могут возникнуть проблемы.
1. Убедитесь, что на виртуальной машине запущена служба центра администрирования Windows.
    1. В портал Azure перейдите к разделу "подключение" > "RDP" > "скачать RDP-файл".
    1. Откройте RDP-файл и выполните вход с помощью учетных данных администратора.
    1. Откройте диспетчер задач (Ctrl + Shift + Esc) и перейдите к разделу "службы".
    1. Убедитесь, что центр администрирования Серверманажементгатевай или Windows работает. В противном случае запустите службу.
1. Убедитесь, что установка находится в хорошем состоянии.
    1. В портал Azure перейдите к разделу "подключение" > "RDP" > "скачать RDP-файл".
    1. Откройте RDP-файл и выполните вход с помощью учетных данных администратора.
    1. Откройте браузер и введите `https://localhost:<port>` заменяющий `<port>` порт, на котором установлен центр администрирования Windows. Не уверены, на каком порту установлен этот порт? Ознакомьтесь с часто задаваемыми вопросами, приведенными далее в этой статье.
    1. Если это не загружается, возможно, при установке возникли проблемы. Вернитесь к портал Azure, перейдите в раздел "расширения" и удалите расширение "центр администрирования". Вернитесь к пункту "центр администрирования Windows (Предварительная версия") и переустановите расширение.
1. Убедитесь, что правило брандмауэра открыто для Смеинбаундопенексцептион.
    1. В портал Azure перейдите к разделу "подключение" > "RDP" > "скачать RDP-файл".
    1. Откройте RDP-файл и выполните вход с помощью учетных данных администратора.
    1. Откройте панель управления и последовательно выберите пункты Управление последовательно и безопасность "защитник Фиревалл\алловед приложения.
    1. Убедитесь, что правило Смеинбаундопенексцептион включено для частных и общедоступных, а затем повторите попытку подключения.

### <a name="one-of-the-windows-admin-center-tools-isnt-loading-or-gives-an-error"></a>Один из средств центра администрирования Windows не загружается или выдает ошибку.

Перейдите к любому другому средству в центре администрирования Windows и вернитесь к той, которая не загружается.

Если другие средства не загружаются, может возникнуть проблема с подключением к сети. Попробуйте закрыть колонку и снова подключиться к ней. Если это не поможет, отправьте запрос в службу поддержки.

### <a name="the-windows-admin-center-extension-failed-to-install"></a>Не удалось установить расширение центра администрирования Windows

1. Дважды проверьте, соответствует ли виртуальная машина [требованиям](#requirements).
1. Убедитесь, что на виртуальной машине разрешен исходящий трафик к центру администрирования Windows.
    1. В портал Azure перейдите к разделу "сети" и "правила исходящего порта".
    1. Создайте новое правило для исходящего порта в центре администрирования Windows.
    1. Проверьте подключение, выполнив следующую команду с помощью PowerShell в виртуальной машине:

        ```powershell
        Invoke-RestMethod -Method GET -Uri https://wac.azure.com
        ```

        Должно возвращаться следующее:

        `You've found the Windows Admin Center in Azure APIs' home page. Please use the Azure portal to manage your virtual machines with Windows Admin Center.`
1. Если вы разрешили весь исходящий трафик и получаете сообщение об ошибке из приведенной выше команды, убедитесь в отсутствии правил брандмауэра, блокирующих подключение.

Если ничего не происходит, и центр администрирования Windows по-прежнему не устанавливается, отправьте запрос в службу поддержки со следующими сведениями:

- Журналы в портал Azure. Его можно найти в разделе Параметры > расширения > Админцентер > Просмотр подробных сведений о состоянии
- Журналы на виртуальной машине. Предоставьте общий доступ к журналам из следующих расположений:
  - к:\виндовсазуре\логс\плугинс\админцентер
  - к:\паккажес\плугинс\админцентер
- Сетевая трассировка, если это необходимо. Трассировки сети могут содержать данные клиента и конфиденциальные сведения о безопасности, такие как пароли, поэтому рекомендуется просмотреть трассировку и удалить все конфиденциальные сведения перед предоставлением общего доступа.

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

- При изменении каких-либо правил работы с сетью центр администрирования Windows занимает около минуты или обновляет сетевые подключения. В течение нескольких минут подключение может завершиться сбоем.
- Если вы только что запустили виртуальную машину, для регистрации IP-адреса в центре администрирования Windows требуется около минуты, поэтому она может не загружаться.
- Первое время загрузки центра администрирования Windows может быть немного дольше. Любая последующая нагрузка будет составлять всего несколько секунд.
- Режим режиме инкогнито Chrome не поддерживается.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

### <a name="how-much-does-it-cost-to-use-windows-admin-center"></a>Сколько стоит использование Windows Admin Center?

На использование центра администрирования Windows в портал Azure нет никаких издержек.

### <a name="can-i-use-windows-admin-center-to-manage-the-virtual-machines-running-on-my-azure-vm"></a>Можно ли использовать центр администрирования Windows для управления виртуальными машинами, работающими на моей виртуальной машине Azure?

Роль Hyper-V можно установить с помощью расширения "роли и компоненты". После установки обновите браузер, и в центре администрирования Windows отобразится виртуальная машина и расширения коммутатора.

### <a name="what-servers-can-i-manage-using-this-extension"></a>Какие серверы можно управлять с помощью этого расширения?

Расширение можно использовать для управления виртуальными машинами под управлением Windows Server 2016 или более поздней версии.

### <a name="how-does-windows-admin-center-handle-security"></a>Как в Windows Admin Center осуществляется обеспечение безопасности?

Трафик из портал Azure в центр администрирования Windows, работающий на виртуальной машине, использует протокол HTTPS. Управление виртуальной машиной Azure осуществляется с помощью PowerShell и WMI через WinRM.

### <a name="for-an-inbound-port-why-must-i-open-a-port-and-why-should-the-source-be-set-to-any"></a>Зачем нужно открывать порт для входящего порта и почему для источника должно быть задано значение "Any"? 

Центр администрирования Windows устанавливается на виртуальной машине Azure. Установка состоит из веб-сервера и шлюза. Публикуя веб-сервер в DNS и открывая брандмауэр (входящий порт на виртуальной машине), вы можете получить доступ к центру администрирования Windows из портал Azure. Правила для этого порта очень похожи на порт "RDP". Если вы не хотите открывать этот порт на "Any", рекомендуется указать для него IP-адрес компьютера, используемого для открытия портал Azure.

### <a name="why-must-i-create-an-outbound-port-rule"></a>Зачем нужно создавать правило исходящего порта?

Существует внешняя служба центра администрирования Windows, которая управляет сертификатами и записями DNS. Чтобы разрешить виртуальной машине взаимодействовать с нашей службой, необходимо создать правило исходящего порта.

### <a name="how-do-i-find-used-for-windows-admin-center-installation"></a>Разделы справки найти, используемое для установки центра администрирования Windows?

Существует два способа поиска порта:

- Перейдите к расширению центра администрирования Windows (Предварительная версия) в портал Azure. Попробуйте подключиться через IP-адрес, что приведет к неудачному подключению.
- Чтобы проверить это значение на виртуальной машине, откройте редактор реестра на виртуальной машине и найдите раздел реестра "Смепорт" в "\ HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\ServerManagementGateway".

### <a name="can-i-use-powershell-or-the-azure-cli-to-install-the-extension-on-my-vm"></a>Можно ли использовать PowerShell или Azure CLI для установки расширения на мою виртуальную машину?

Да:

- PowerShell: [Set-азвмекстенсион](/powershell/module/az.compute/set-azvmextension)
- Azure CLI: [AZ VM Extension Set](/cli/azure/vm/extension#az_vm_extension_set)

### <a name="i-already-have-windows-admin-center-installed-on-my-vm-can-i-access-it-from-the-portal"></a>На моей виртуальной машине уже установлен центр администрирования Windows. Можно ли получить доступ к нему с портала?

Да, но вам все равно потребуется [установить расширение](#installing-in-a-vm).

### <a name="is-there-any-documentation-on-the-general-functionality-of-windows-admin-center-and-its-tools"></a>Есть ли документация по общей функциональности центра администрирования Windows и его средств?

Да, см. раздел Обзор и [Управление серверами](../use/manage-servers.md)в [центре администрирования Windows](../overview.md) .

### <a name="do-i-have-to-install-windows-admin-center-on-each-of-my-azure-vms"></a>Нужно ли устанавливать центр администрирования Windows на каждой из моих виртуальных машин Azure?

Да, для нашей первоначальной реализации центр администрирования Windows должен быть установлен на каждой виртуальной машине Azure, на которой вы хотите ее использовать.

### <a name="can-i-use-windows-admin-center-to-manage-all-servers-and-virtual-machines"></a>Можно ли использовать центр администрирования Windows для управления всеми серверами и виртуальными машинами?

Да, вы можете использовать центр администрирования Windows локально для управления серверами и виртуальными машинами в локальной среде и в Azure. Дополнительные сведения см. в статье [Управление виртуальными машинами Azure с помощью центра администрирования Windows](manage-azure-vms.md).

### <a name="does-windows-admin-center-in-the-azure-portal-work-with-azure-bastion"></a>Работает ли центр администрирования Windows в портал Azure работе с Azure бастиона?

Нет, увы, нет.
