---
title: Удаленное управление клиентами DirectAccess
description: Узнайте, как использовать возможности мониторинга удаленного доступа с помощью консоли управления DirectAccess и соответствующих командлетов Windows PowerShell, которые предоставляются как часть роли сервера удаленного доступа.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 36255d80-a13e-4af7-a5c0-ab4c8f302622
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 40bfbf62ec10924fddbe82f474f6320ae60b09f0
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101830955"
---
# <a name="manage-directaccess-clients-remotely"></a>Удаленное управление клиентами DirectAccess

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Осуществляя мониторинг удаленного доступа, можно получить данные об активности удаленных пользователей и статусе подключений DirectAccess и VPN. Отслеживается число и длительность клиентских подключений (и прочая статистика), а также статус операций сервера. Простая в использовании консоль мониторинга позволяет следить за всей инфраструктурой удаленного доступа. Возможен мониторинг одиночного сервера, кластера и многосайтовых развертываний.

**Примечание.** Windows Server 2016 объединяет службу DirectAccess и службы удаленного доступа (RAS) в одну роль удаленного доступа.

## <a name="in-this-guide"></a>В данном руководстве
В этом документе приводятся инструкции по использованию возможностей мониторинга удаленного доступа с помощью консоли управления DirectAccess и соответствующих командлетов Windows PowerShell, предусмотренных для сервера удаленного доступа.

Объясняются следующие возможности мониторинга и учета:

1.  Мониторинг текущей нагрузки сервера удаленного доступа.

2.  Мониторинг статуса распределения конфигурации сервера удаленного доступа

3.  Мониторинг статуса работы сервера удаленного доступа и его компонентов

4.  Выявление и ликвидация сбоев в работе сервера удаленного доступа.

5.  Мониторинг активности и статуса подключенных удаленных клиентов.

6.  Создание для удаленных клиентов отчетов по использованию на основе зарегистрированных ранее данных.

### <a name="understand-monitoring-and-accounting"></a>Понятие мониторинга и учета данных
Перед тем началом мониторинга и учета данных для удаленных клиентов необходимо понять разницу между этими понятиями.

-   **Мониторинг** отражает данные пользователей с активным подключением в определенный момент времени.

-   **Учет** позволяет сохранять данные, а также различные детали использования сети для пользователей, подключавшихся к корпоративной сети ранее (для соблюдения нормативов и проверки работы).

Мониторинг удаленных клиентов основывается на их подключениях. Клиенты DirectAccess могут устанавливать два вида туннельных подключений:

-   **Туннельный трафик между компьютерами**. Этот туннель устанавливается компьютером в контексте системы, чтобы получить доступ к серверам, необходимым для разрешения имен, проверки подлинности, обновления исправления и т. д.

-   **Подключения пользователя к туннелю трафика**. Этот туннель устанавливается учетной записью пользователя на компьютере в контексте пользователя, когда пользователь пытается получить доступ к ресурсу в корпоративной сети. При соответствующих требованиях развертывания для доступа к ресурсам корпоративной сети пользователь может использовать учетные данные повышенной надежности (например, смарт-карту или одноразовый пароль).

Для подключения DirectAccess происходит однозначная идентификация соединения по IP-адресу удаленного клиента. Например, если для клиентского компьютера открыт туннель компьютера, а пользователь подключен с этого компьютера, это будет использовать то же соединение. Если пользователь отключился и устанавливает повторное соединение при активном машинном туннеле, подключение будет расцениваться как новое.



