---
title: Только программные функции и технологии
description: Эти функции реализуются как часть операционной системы и не зависят от базовых сетевых адаптеров. Иногда для оптимальной работы эти функции нуждаются в некоторой настройке сетевой карты. К таким примерам относятся такие компоненты Hyper-v, как качество обслуживания виртуальной машины (Вмкос), списки управления доступом (ACL) и компоненты, отличные от Hyper-V, такие как объединение сетевых карт.
ms.topic: article
ms.assetid: 0cafb1cc-5798-42f5-89b6-3ffe7ac024ba
manager: dougkim
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 09/20/2018
ms.openlocfilehash: 94b7a4b87a74c24acc97289516f6835be9b90ef7
ms.sourcegitcommit: 68444968565667f86ee0586ed4c43da4ab24aaed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87990320"
---
# <a name="software-only-so-features-and-technologies"></a>Только программные функции и технологии
Функции только программного обеспечения реализуются как часть операционной системы и не зависят от базовых сетевых адаптеров. Иногда для оптимальной работы эти функции нуждаются в некоторой настройке сетевой карты. К таким примерам относятся такие компоненты Hyper-v, как качество обслуживания виртуальной машины (Вмкос), списки управления доступом (ACL) и компоненты, отличные от Hyper-V, такие как объединение сетевых карт.

## <a name="access-control-lists-acls"></a>Списки управления доступом (ACL)

Компонент Hyper-V и SDNv1 для управления безопасностью виртуальной машины. Эта функция применяется к невиртуализованному стеку Hyper-V и стеку HVNv1. Управление списками управления доступом коммутатора Hyper-V можно осуществлять с помощью командлетов PowerShell [Add-вмнетворкадаптеракл](/powershell/module/hyper-v/add-vmnetworkadapteracl?view=win10-ps) и [Remove-вмнетворкадаптеракл](/powershell/module/hyper-v/remove-vmnetworkadapteracl?view=win10-ps) .

## <a name="extended-acls"></a>Расширенные списки ACL

Расширенные списки управления доступом виртуального коммутатора Hyper-V позволяют настроить расширенные списки ACL портов для виртуального коммутатора Hyper-V, чтобы обеспечить защиту брандмауэра и применить политики безопасности для виртуальных машин клиента в центрах обработки данных. Так как списки ACL для портов настраиваются на виртуальном коммутаторе Hyper-V, а не в виртуальных машинах, администратор может управлять политиками безопасности для всех клиентов в среде с несколькими клиентами.

Вы можете управлять расширенными списками ACL коммутатора Hyper-V с помощью командлетов PowerShell [Add-вмнетворкадаптерекстендедакл](/powershell/module/hyper-v/add-vmnetworkadapterextendedacl?view=win10-ps) и [Remove-вмнетворкадаптерекстендедакл](/powershell/module/hyper-v/remove-vmnetworkadapteracl?view=win10-ps) .

>[!TIP]
>Эта функция применяется к стеку HNVv1. Список ACL в стеке SDN см. ниже.

Дополнительные сведения о расширенных списках управления доступом к портам в этой библиотеке см. в разделе [Создание политик безопасности с помощью расширенных списков управления доступом к портам](../../../virtualization/hyper-v-virtual-switch/create-security-policies-with-extended-port-access-control-lists.md).

## <a name="nic-teaming"></a>Объединение сетевых карт

Объединение сетевых карт, также называемое резервированием сетевых карт, представляет собой совокупность нескольких портов сетевой карты в сущности, которую узел воспринимает как один порт NIC. Объединение сетевых карт защищает от сбоев одного порта NIC (или подключенного к нему кабеля). Он также объединяет сетевой трафик для повышения пропускной способности. Дополнительные сведения см. в разделе [Объединение сетевых карт](../nic-teaming/nic-teaming.md).

Windows Server 2016 позволяет выполнять объединение двумя способами:

1.  Решение для объединения Windows Server 2012

2.  Объединение внедренных коммутаторов Windows Server 2016 (SET)


## <a name="rsc-in-the-vswitch"></a>RSC в vSwitch

Объединение полученных сегментов (RSC) в vSwitch — это функция, которая принимает пакеты, входящие в один и тот же поток и поступающих между сетевыми прерываниями, и объединяет их в один пакет перед доставкой их в операционную систему. Виртуальный коммутатор в Windows Server 2019 имеет эту функцию. Дополнительные сведения об этой функции см. [в разделе Объединение сегмента получения в vSwitch](./rsc-in-the-vswitch.md).

## <a name="software-defined-networking-sdn-acls"></a>Списки управления доступом программно-определяемых сетей (SDN)

Расширение SDN-Extension в Windows Server 2016 улучшает возможности поддержки списков управления доступом. В стеке SDN v2 для Windows Server 2016 вместо списков ACL и расширенных списков ACL используются списки ACL SDN. Сетевой контроллер можно использовать для управления ACL SDN.

## <a name="sdn-quality-of-service-qos"></a>Качество обслуживания (QoS) для SDN

Расширение SDN в Windows Server 2016 улучшило способы обеспечения контроля пропускной способности (резервирования исходящих данных, пределов исходящих и входящих данных) на основе пяти кортежей. Как правило, эти политики применяются на уровне vNIC или Вмник, но их можно сделать более конкретными. В стеке SDN v2 для Windows Server 2016 используется качество обслуживания SDN, а не Вмкос. Сетевой контроллер можно использовать для управления качеством SDN.

## <a name="switch-embedded-teaming-set"></a>Переключение объединения внедренных платформ (SET)

— Это альтернативное решение для объединения сетевых карт, которое можно использовать в средах, включающих Hyper-V и стек программно-определяемых сетей (SDN) в Windows Server 2016. Установите некоторые функции объединения сетевых карт в виртуальный коммутатор Hyper-V. Дополнительные сведения о включении поддержки объединения в эту библиотеку см. в разделе [Удаленный доступ к памяти (RDMA) и объединение коммутаторов (Set) Embedded](../../../virtualization/hyper-v-virtual-switch/rdma-and-switch-embedded-teaming.md).

## <a name="virtual-receive-side-scaling-vrss"></a>Виртуальное масштабирование на стороне приема (vRSS)

VRSS для программного обеспечения используется для распределения входящего трафика, предназначенного для виртуальной машины, между несколькими логическими процессорами (LPs) виртуальной машины. VRSS программное обеспечение предоставляет виртуальной машине возможность обрабатывать больше сетевого трафика, чем может обрабатывать один LP. Дополнительные сведения см. в статье [виртуальное масштабирование на стороне приема (vRSS)](../vrss/vrss-top.md).

## <a name="virtual-machine-quality-of-service-vmqos"></a>Качество обслуживания виртуальных машин (Вмкос)

Качество обслуживания виртуальных машин — это функция Hyper-V, которая позволяет параметру устанавливать ограничения на трафик, создаваемый каждой виртуальной машиной. Она также позволяет виртуальной машине зарезервировать пропускную способность для внешнего сетевого подключения, чтобы одна ВИРТУАЛЬная машина не могла расдолго снизить пропускную способность для другой виртуальной машины. В стеке SDN v2 для Windows Server 2016 служба SDN QoS заменяет Вмкос.

Вмкос может устанавливать ограничения исходящих и входящих данных. Перед созданием коммутатора Hyper-V необходимо определить режим резервирования исходящего трафика (относительный вес или абсолютную пропускную способность).

-  Определите режим резервирования исходящего трафика с помощью параметра – Минимумбандвидсмоде командлета PowerShell New-VMSwitch.

-  Установите значение ограничения исходящего трафика с помощью параметра – параметра maximumbandwidth в командлете PowerShell Set-VMNetworkAdapter.

-  Задайте значение резервирования исходящего трафика с помощью одного из следующих параметров командлета Set VMNetworkAdapter PowerShell:

   -  Если параметр – Минимумбандвидсмоде в командлете New-VMSwitch является абсолютным, установите параметр – MinimumBandwidthAbsolute в командлете Set VMNetworkAdapter.

   -  Если параметр – Минимумбандвидсмоде в командлете New-VMSwitch имеет значение Weight, установите параметр – MinimumBandwidthWeight в командлете Set VMNetworkAdapter.

Из-за ограничений в алгоритме, используемом для этой функции, рекомендуется, чтобы максимальный вес или абсолютная пропускная способность не превышала более 20 раз меньшего веса или абсолютной пропускной способности. Если требуется дополнительный контроль, рассмотрите возможность использования стека SDN и функции SDN-QoS.


---