---
title: Разгрузка сети и технологии оптимизации
description: Узнайте о различных функциях сетевой разгрузки и оптимизации, доступных в Windows Server 2016, и о том, как они помогают сделать сеть более эффективной.
ms.topic: article
ms.assetid: 0cafb1cc-5798-42f5-89b6-3ffe7ac024ba
manager: dougkim
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 09/20/2018
ms.openlocfilehash: 738a6bda94e625ad391744e8295a25cf0bb3bcbf
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101828463"
---
# <a name="network-offload-and-optimization-technologies"></a>Разгрузка сети и технологии оптимизации

В этом разделе вы получите обзор различных функций сетевой разгрузки и оптимизации, доступных в Windows Server 2016, и поясняете, как они помогают сделать сеть более эффективной. Эти технологии включают только программное обеспечение (т. е.) функции и технологии, интегрированные функции и технологии программного обеспечения (SH) и компоненты и технологии (ПРИНЕС).

В Windows Server 2016 доступны три категории сетевых функций:

1.  [Только программное обеспечение (so) — функции и технологии](hpn-software-only-features.md). Эти функции реализуются как часть операционной системы и не зависят от базовых сетевых адаптеров. Иногда эти функции потребует некоторой настройки сетевого адаптера для оптимальной работы. К таким примерам относятся такие компоненты Hyper-v, как Вмкос, ACL и другие функции Hyper-V, такие как объединение сетевых карт.

2.  [Встроенные функции и технологии программного обеспечения и оборудования (SH)](hpn-software-hardware-features.md). Эти функции содержат компоненты программного и аппаратного обеспечения. Программное обеспечение тесно связано с возможностями оборудования, необходимыми для работы функции. К таким примерам относятся ВММК, VMQ, разгрузка контрольной суммы IPv4 на стороне отправки и RSS.

3.  [Функции и технологии только аппаратного обеспечения (принес)](hpn-hardware-only-features.md). Эти аппаратные ускорения улучшают производительность сети в сочетании с программным обеспечением, но не являются частью какой-либо программной функции. К таким примерам относятся контроль прерываний, управление потоком и разгрузка CHECKSUM на стороне приема.

4. [Дополнительные свойства сетевого адаптера](hpn-nic-advanced-properties.md). Вы можете управлять сетевыми картами и всеми функциями через Windows PowerShell с помощью командлета NetAdapter.  Также можно управлять сетевыми картами и всеми функциями с помощью панели управления сетью (ncpa.cpl).

>[!TIP]
>- Поэтому функции и технологии доступны во всех аппаратных архитектурах, независимо от скорости сетевого адаптера или возможностей сетевого адаптера.
>
>- Функции SH и ПРИНЕС доступны только в том случае, если сетевой адаптер поддерживает функции или технологии.

---