---
title: Шаг 7. Проверка подключения при возврате к корпоративной сети
description: Узнайте, как проверить подключение при возврате к корпоративной сети на компьютере КЛИЕНТ1.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 5a7252d0-6db8-4a9d-98ee-75082ecd2929
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 241adc187eb4926f0d597fafec26a8315269e335
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101833984"
---
# <a name="step-7-test-connectivity-when-returning-to-the-corpnet"></a>Шаг 7. Проверка подключения при возврате к корпоративной сети

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Многие пользователи переходят между удаленными расположениями и корпоративной сети, поэтому при возврате к корпоративной сети важно, чтобы они могли получить доступ к ресурсам без каких бы то ни было изменений в конфигурации. Удаленный доступ делает это возможным, так как когда клиент DirectAccess возвращается в корпоративную сеть, он может установить соединение с сервером сетевого расположения. После успешной установки HTTPS-подключения к серверу сетевых расположений клиент DirectAccess отключает конфигурацию клиента DirectAccess и использует прямое подключение к корпоративной сети.

### <a name="test-connectivity-on-client1"></a>Проверка подключения на компьютере КЛИЕНТ1

1. Выключите компьютер КЛИЕНТ1, а затем отсоедините компьютер КЛИЕНТ1 от подсети Хоменет или виртуального коммутатора и подключите его к подсети или виртуальному коммутатору. Включите CLIENT1 и войдите в систему как CORP\User1.

2. Откройте окно Windows PowerShell с повышенными привилегиями, введите **ipconfig/all** и нажмите клавишу ВВОД. В выходных данных будет указано, что у компьютера КЛИЕНТ1 есть локальный IP-адрес, а также нет ни одного активного туннеля 6to4, Teredo или IP-HTTPS.

3. Проверьте возможность подключения к сетевой папке в. На **начальном** экране введите <strong> \\ \APP2\Files</strong>и нажмите клавишу ВВОД. Вы сможете открыть файл в этой папке.



