---
description: 'Дополнительные сведения о: Общие сведения о дисковых пространствах'
title: Общие сведения о дисковых пространствах
ms.author: jgerend
manager: dougkim
ms.topic: article
author: jasongerend
ms.date: 05/22/2018
ms.openlocfilehash: b2b18ac48f1e506adf1dc6bcd8217e9b68ec398b
ms.sourcegitcommit: 65b6de6b44d41f1180c45db11cdd60cb2a093b46
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97046182"
---
# <a name="storage-spaces-overview"></a>Общие сведения о дисковых пространствах

Дисковые пространства — это технология Windows и Windows Server, которая помогает защитить данные от сбоев. Он концептуально напоминает технологию RAID, реализованную в программном обеспечении. Можно использовать дисковые пространства для объединения трех или более дисков в пул носителей, а затем использовать емкость из этого пула для создания дисковых пространств. Как правило, они хранят лишние копии данных, поэтому при сбое одного из дисков сохраняется неповрежденная копия данных. При нехватке емкости просто добавьте дополнительные диски в пул носителей.

Существует четыре основных способа использования дисковых пространств:

- **На компьютере с Windows** — дополнительные сведения см. [в разделе дисковые пространства в Windows 10](https://windows.microsoft.com/windows-10/storage-spaces-windows-10).
- **На изолированном сервере со всеми хранилищами на одном сервере** — дополнительные сведения см. в разделе [развертывание дисковых пространств на изолированном сервере](deploy-standalone-storage-spaces.md).
- **На кластерном сервере с использованием Локальные дисковые пространства с локальным прямым подключением хранилища в каждом узле кластера** . Дополнительные сведения см. в разделе [общие сведения о Локальные дисковые пространства](storage-spaces-direct-overview.md).
- **На кластерном сервере с одним или несколькими дисками хранилища SAS, содержащими все диски** . Дополнительные сведения см. в статье [Общие сведения о дисковых пространствах в кластере с общим SAS](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831739(v%3dws.11)).
