---
description: Дополнительные сведения о экранированных виртуальных машинах для клиентов. Развертывание экранированной виртуальной машины с помощью Windows Azure Pack
title: Экранированные виртуальные машины для клиентов — развертывание экранированной виртуальной машины с помощью Windows Azure Pack
ms.topic: article
ms.assetid: 095315e4-c4a7-4b80-91d8-528119b62c4c
manager: dongill
author: rpsqrd
ms.author: ryanpu
ms.date: 08/29/2018
ms.openlocfilehash: 7eb7078c9df81d4623c0f9655edc11ac991e1844
ms.sourcegitcommit: 65b6de6b44d41f1180c45db11cdd60cb2a093b46
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97043832"
---
# <a name="shielded-vms--for-tenants---deploying-a-shielded-vm-by-using-windows-azure-pack"></a>Экранированные виртуальные машины для клиентов — развертывание экранированной виртуальной машины с помощью Windows Azure Pack

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2019, Windows Server 2016

Если поставщик услуг размещения поддерживает его, можно использовать Windows Azure Pack для развертывания экранированной виртуальной машины.

Выполните следующие шаги:

1. Подпишитесь на один или несколько планов, предлагаемых в Windows Azure Pack.

2. Создайте экранированную виртуальную машину с помощью Windows Azure Pack.

    [Используйте экранированные виртуальные машины](/previous-versions/azure/windows-server-azure-pack/mt720674(v=technet.10)), которые описаны в следующих разделах:

   - [Создайте данные экранирования](/previous-versions/azure/windows-server-azure-pack/mt720672(v=technet.10)) (и отправьте файл данных экранирования, как описано во второй процедуре в разделе).

     > [!NOTE]
     > В процессе создания данных экранирования будет скачан файл ключа защитника, который будет XML-файлом в формате UTF-8. Не изменяйте файл на UTF-16.

   - [Создание экранированной виртуальной машины](/previous-versions/azure/windows-server-azure-pack/mt720673(v=technet.10)) с **быстрым созданием** через экранированный шаблон или обычным шаблоном.

       > [!WARNING]
       > Если вы [создаете экранированную виртуальную машину с помощью обычного шаблона](/previous-versions/azure/windows-server-azure-pack/mt720673(v=technet.10)#Anchor_2), важно отметить, что виртуальная машина подготовлена в *неэкранированном* виде. Это означает, что диск шаблона не проверяется по списку доверенных дисков в файле данных экранирования и не является секретами в файле данных экранирования, используемом для подготовки виртуальной машины. Если экранированный шаблон доступен, предпочтительнее развернуть экранированную виртуальную машину с экранированным шаблоном, чтобы обеспечить сквозную защиту секретов.

   - [Преобразование виртуальной машины версии 2 в экранированную виртуальную машину](/previous-versions/azure/windows-server-azure-pack/mt720670(v=technet.10))

       > [!NOTE]
       > При преобразовании виртуальной машины в экранированную виртуальную машину существующие контрольные точки и резервные копии не шифруются. Старые контрольные точки следует удалять по возможности, чтобы предотвратить доступ к старым, расшифрованным данным.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

- [Пошаговая настройка поставщика служб размещения для защищенных узлов и экранированных виртуальных машин](guarded-fabric-configuration-scenarios-for-shielded-vms-overview.md)
- [Защищенная структура и экранированные виртуальные машины](guarded-fabric-and-shielded-vms-top-node.md)
