---
title: Обзор сценария лаборатории тестирования проверка подлинности OTP и RSA SecurID
description: Дополнительные сведения о расширении конфигурации с одним сервером DirectAccess с помощью смешанных руководств по тестированию с IPv4 и IPv6 см. в этой статье, чтобы продемонстрировать конфигурацию удаленного доступа одноразового пароля (OTP).
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: ce584811-b209-48fe-ab2b-4c399bd0bd79
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: fc6f8696401f2284da19a989153ab2b87c453757
ms.sourcegitcommit: f8da45df984f0400922a8306855b0adfdaec71af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98040094"
---
# <a name="overview-of-the-test-lab-scenario-otp-authentication-and-rsa-securid"></a>Обзор сценария лаборатории тестирования проверка подлинности OTP и RSA SecurID

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Удаленный доступ — это роль сервера в операционных системах Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012, которая позволяет удаленным пользователям безопасно получать доступ к внутренним сетевым ресурсам с помощью DirectAccess или виртуальных частных сетей (VPN) со службой маршрутизации и удаленного доступа (RRAS). Это руководство содержит пошаговые инструкции по расширению [лабораторного руководства по тестированию: Демонстрация установки одиночного сервера DirectAccess с смешанными IPv4 и IPv6](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=237004) для демонстрации конфигурации удаленного доступа одноразового пароля (OTP).

> [!WARNING]
> Руководство по тестированию лаборатории включает в себя серверы инфраструктуры, такие как контроллер домена и центр сертификации (ЦС) под управлением Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012. Использование этого лабораторного руководства для настройки серверов инфраструктуры, на которых работают другие операционные системы, не было протестировано, а инструкции по настройке других операционных систем не включены в это руководства.

## <a name="about-this-guide"></a>Об этом руководстве
Удаленный доступ в Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 добавляет поддержку проверки подлинности клиента с OTP. В рамках этой тестовой лаборатории только RSA SecurID используется для демонстрации функций OTP с удаленным доступом. Также поддерживаются и другие решения OTP на основе RADIUS, но они выходят за рамки этой тестовой лаборатории. В этом руководстве приводятся инструкции по настройке и демонстрации удаленного доступа с использованием шести серверов и двух клиентских компьютеров. Выполненный удаленный доступ с помощью лаборатории тестирования OTP имитирует интрасеть, Интернет и домашнюю сеть и демонстрирует функции удаленного доступа в различных сценариях подключения к Интернету.

> [!IMPORTANT]
> Эта лаборатория является экспериментом, в котором используется минимальное количество компьютеров. Конфигурация, используемая в этом руководстве, приводится только для целей лаборатории тестирования, она не предназначена для использования в рабочей среде.



