---
title: Шаг 6. Тестирование подключения DirectAccess из подсети Хоменет
description: 'Эта статья является частью руководства по тестовой лаборатории: демонстрация DirectAccess с проверкой подлинности OTP и RSA SecurID для Windows Server 2016.'
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: b9b77cfd-8dd4-476b-a118-f3d6bf59e7b1
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 5dbfc9e65ca40eadc0812317c95f5a9b34b63619
ms.sourcegitcommit: 40905b1f9d68f1b7d821e05cab2d35e9b425e38d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97949810"
---
# <a name="step-6-test-directaccess-connectivity-from-the-homenet-subnet"></a>Шаг 6. Тестирование подключения DirectAccess из подсети Хоменет

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Развертывание DirectAccess с одноразовым паролем (OTP) теперь завершено, и вы можете начать тестирование подключения из подсети Хоменет.

### <a name="to-test-otp-functionality-from-the-homenet-subnet-on-client1"></a>Тестирование функций OTP из подсети Хоменет на компьютере КЛИЕНТ1

1. На компьютере КЛИЕНТ1 убедитесь, что вы вошли в систему как **Пользователь1**.

2. На **начальном** экране введите **powershell.exe**, щелкните правой кнопкой мыши **PowerShell**, выберите пункт **Дополнительно**, а затем щелкните **Запуск от имени администратора**. Если появится диалоговое окно **контроля учетных записей**, подтвердите, что отображаемое в нем действие именно то, которое требуется, и нажмите кнопку **Да**.

3. В окне Windows PowerShell введите **gpupdate/Force** и нажмите клавишу ВВОД.

4. Отключите компьютер КЛИЕНТ1 от подсети "Корпоративная сеть" и подключите ее к подсети Хоменет.

5. На компьютере КЛИЕНТ1 откройте Internet Explorer и в адресной строке введите **https://app1.corp.contoso.com/** и нажмите клавишу ВВОД. Нажмите клавишу F5.

   Сайт не должен быть открыт.

6. На **начальном** экране введите **RSA** и щелкните **маркер RSA SecurID**.

7. Подождите, пока маркер RSA SecurID не изменит одноразовый пароль, а затем нажмите кнопку **Копировать**.

8. В области уведомлений щелкните значок **Сетевые подключения**, чтобы получить доступ к диспетчеру мультимедиа DA.

9. Щелкните **Подключение Contoso DirectAccess** и нажмите кнопку **продолжить**.

10. Нажмите клавиши CTRL + ALT + DELETE и щелкните плитку **одноразовый пароль (OTP)** .

11. Вставьте ранее скопированную токенкоде из восьми цифр и нажмите кнопку **ОК**. Дождитесь завершения проверки подлинности. Теперь состояние подключения к рабочей области DirectAccess будет **подключено**.

12. В Internet Explorer в адресной строке введите **https://app1.corp.contoso.com/** и нажмите клавишу ВВОД. Нажмите клавишу F5. Появится веб-сайт IIS на APP1 по умолчанию.

13. В адресной строке Internet Explorer введите **https://app2.corp.contoso.com/** и нажмите клавишу ВВОД. Нажмите клавишу F5. Вы увидите веб-сайт IIS по умолчанию в.

14. На **начальном** экране введите <strong> \\ \app1\files</strong>и нажмите клавишу ВВОД.

15. В окне Общая папка **файлов** дважды щелкните файл **Example.txt** . Вы увидите содержимое файла Example.txt.

16. На **начальном** экране введите <strong> \\ \app2\files</strong>и нажмите клавишу ВВОД.

17. В окне Общая папка **файлов** дважды щелкните **новый текстовый Document.txt** файл. Вы увидите содержимое нового файла текстового Document.txt.



