---
title: Пошаговое руководства по тестированию. демонстрация DirectAccess с проверкой подлинности OTP и RSA SecurID
description: Узнайте, как расширить настройку программы установки DirectAccess с помощью смешанного лабораторного руководства по IPv4 и тестированию IPv6, чтобы продемонстрировать конфигурацию удаленного доступа одноразового пароля (OTP).
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 10c7a49c-5671-4bec-b562-13fdd67f4629
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 91f24de07909fabcb0b3d2272d57887cfa12a22e
ms.sourcegitcommit: f8da45df984f0400922a8306855b0adfdaec71af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98040314"
---
# <a name="test-lab-guide-demonstrate-directaccess-with-otp-authentication-and-rsa-securid"></a>Руководство по лаборатории тестирования: демонстрация DirectAccess с проверкой подлинности OTP и RSA SecurID

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Удаленный доступ — это роль сервера в операционной системе Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012, которая позволяет удаленным пользователям безопасно получать доступ к внутренним сетевым ресурсам с помощью DirectAccess или виртуальных частных сетей (VPN) со службой маршрутизации и удаленного доступа (RRAS). Это руководство содержит пошаговые инструкции по расширению [лабораторного руководства по тестированию: Демонстрация установки одиночного сервера DirectAccess с смешанными IPv4 и IPv6](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=237004) для демонстрации конфигурации удаленного доступа одноразового пароля (OTP).

> [!WARNING]
> Руководство по тестированию лаборатории включает в себя серверы инфраструктуры, такие как контроллер домена и центр сертификации (ЦС) под управлением Windows Server 2012 R2 или Windows Server 2012. Использование этого лабораторного руководства для настройки серверов инфраструктуры, на которых работают другие операционные системы, не было протестировано, а инструкции по настройке других операционных систем не включены в это руководства.

## <a name="about-this-guide"></a>Об этом руководстве
Удаленный доступ в Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2 и Windows Server 2012 добавляет поддержку проверки подлинности клиента с OTP. В рамках этой тестовой лаборатории только RSA SecurID используется для демонстрации функций OTP с удаленным доступом. Также поддерживаются и другие решения OTP на основе RADIUS, но они выходят за рамки этой тестовой лаборатории. В этом руководстве приводятся инструкции по настройке и демонстрации удаленного доступа с использованием шести серверов и двух клиентских компьютеров. Выполненный удаленный доступ с помощью лаборатории тестирования OTP имитирует интрасеть, Интернет и домашнюю сеть и демонстрирует функции удаленного доступа в различных сценариях подключения к Интернету.

> [!IMPORTANT]
> Эта лаборатория является экспериментом, в котором используется минимальное количество компьютеров. Конфигурация, используемая в этом руководстве, приводится только для целей лаборатории тестирования, она не предназначена для использования в рабочей среде.



