---
title: Шаблоны NPS
description: В этом разделе приводятся общие сведения о шаблонах серверов политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: fdfc0df1-21c7-492c-9fad-38fe9c7d935a
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 66fb4d0b7d2fc5bd77fb1b943b45a8c75408866e
ms.sourcegitcommit: 40905b1f9d68f1b7d821e05cab2d35e9b425e38d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97947450"
---
# <a name="nps-templates"></a>Шаблоны NPS

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Шаблоны NPS сервера политики сети \( \) позволяют создавать элементы конфигурации, например \( Клиенты протокол RADIUS RADIUS \) или общие секреты, которые можно повторно использовать на локальном сервере политики сети и экспортировать для использования в других НПСС.

Шаблоны NPS предназначены для сокращения времени и затрат, требуемых для настройки NPS на одном или нескольких серверах. Для конфигурации в оснастке "Управление шаблонами" доступны следующие типы шаблонов NPS:

- Общие секреты
- RADIUS-клиенты
- Удаленные RADIUS-серверы
- IP-фильтры
- Группы серверов обновлений

Настройка шаблона отличается от непосредственной настройки NPS. Создание шаблона не влияет на функциональность NPS. Он предназначен только для выбора шаблона в соответствующем расположении в консоли NPS, что шаблон влияет на функциональность NPS.

Например, если настроить клиент RADIUS в консоли NPS в разделе клиенты и серверы RADIUS, вы изменили конфигурацию NPS и выполнили один шаг в настройке NPS для связи с одним из серверов доступа к сети \( NAS \) . \(Следующим шагом будет настройка NAS для связи с NPS. \) Однако при настройке нового шаблона клиентов RADIUS в консоли NPS в разделе **Управление шаблонами** вместо создания RADIUS-клиента в разделе **Клиенты и серверы RADIUS** создается шаблон, но еще не изменены функции NPS. Чтобы изменить функциональные возможности NPS, необходимо выбрать шаблон в правильном расположении в консоли NPS.

## <a name="creating-templates"></a>Создание шаблонов

Чтобы создать шаблон, откройте консоль NPS, щелкните правой кнопкой мыши тип шаблона, например **IP-фильтры**, и выберите команду **создать**. Откроется диалоговое окно Свойства шаблона, которое позволяет настроить шаблон.

## <a name="using-templates-locally"></a>Локальное использование шаблонов

Вы можете использовать шаблон, созданный в оснастке **Управление шаблонами** , перейдя к расположению в консоли NPS, где можно применить шаблон. Например, если создать новый шаблон общих секретов, который необходимо применить к конфигурации клиента RADIUS, в окне **Клиенты и серверы RADIUS** и **Клиенты** RADIUS откройте свойства клиента RADIUS. В поле **выберите существующий шаблон общих секретных** данных выберите созданный ранее шаблон из списка доступных шаблонов.

Дополнительные сведения о NPS см. в разделе [сервер политики сети (NPS)](nps-top.md).
