---
title: Настройка политик запросов на подключение
description: В этом разделе содержатся сведения о настройке политик запросов на подключение на сервере политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: f62c6a67-4dda-47f8-8bdf-9b76c37953e6
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 422ef3238aac950b7d2808d8576b186aeb430767
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87969421"
---
# <a name="configure-connection-request-policies"></a>Настройка политик запросов на подключение

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

С помощью этого раздела можно создавать и настраивать политики запросов на подключение, определяющие, будет ли локальный сервер политики сети обрабатывать запросы на подключение или пересылать их на удаленный сервер RADIUS для обработки.

Политики запросов на подключение — это наборы условий и параметров, которые позволяют сетевым администраторам определять, какие серверы протокол RADIUS (RADIUS) выполняют проверку подлинности и авторизацию запросов на подключение, которые сервер, на котором работает сервер политики сети, \( \) получает от клиентов RADIUS.

Политика запросов на подключение по умолчанию использует NPS в качестве сервера RADIUS и обрабатывает все запросы проверки подлинности локально.

Чтобы настроить сервер политики сети на работу в качестве прокси-сервера RADIUS и пересылать запросы на подключение другим серверам политики сети или RADIUS, необходимо настроить группу удаленных серверов RADIUS в дополнение к добавлению новой политики запросов на подключение, в которой указаны условия и параметры, которым должны соответствовать запросы на подключение.

Вы можете создать новую группу удаленных серверов RADIUS во время создания новой политики запросов на подключение с помощью мастера создания политики запросов на подключение.

Если сервер политики сети не должен работать в качестве сервера RADIUS и обрабатывать запросы на подключение локально, можно удалить политику запросов на подключение по умолчанию.

Если вы хотите, чтобы NPS действовал как сервер RADIUS, обрабатывает запросы на подключение локально, а также как прокси-сервер RADIUS, перенаправляет некоторые запросы на подключение в группу удаленных серверов RADIUS, добавьте новую политику, используя следующую процедуру, а затем убедитесь, что политика запросов на подключение по умолчанию — последняя обработанная политика, поместив ее в список политик в последнюю очередь.

## <a name="add-a-connection-request-policy"></a>Добавление политики запроса на подключение

Членство в группе **Администраторы домена** или эквивалентной является минимальным требованием для выполнения данной процедуры.

### <a name="to-add-a-new-connection-request-policy"></a>Добавление новой политики запросов на подключение

1. В диспетчер сервера выберите **Сервис**, а затем — **сервер политики сети** , чтобы открыть консоль NPS.
2. В дереве консоли дважды щелкните **политики**.
3. Щелкните правой кнопкой мыши **политики запросов на подключение**и выберите **создать политику запросов на подключение**.
4. Используйте мастер создания политики запросов на подключение, чтобы настроить политику запросов на подключение и, если она не была настроена, группу удаленных серверов RADIUS.


Дополнительные сведения об управлении NPS см. в разделе [Управление сервером политики сети](nps-manage-top.md).

Дополнительные сведения о NPS см. в разделе [сервер политики сети (NPS)](nps-top.md).

