---
title: Группы удаленных RADIUS-серверов
description: В этом разделе приводятся общие сведения о группах удаленных серверов RADIUS сервера политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: d81678a7-be21-48f2-9b3f-5a75d6aef013
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 51253e6958b55bf9e35e4559d230aee43809368a
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101828403"
---
# <a name="remote-radius-server-groups"></a>Группы удаленных RADIUS-серверов

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

При настройке сервера политики сети (NPS) в качестве протокол RADIUS (RADIUS) вы используете NPS для пересылки запросов на подключение к серверам RADIUS, которые способны обрабатывать запросы на подключение, так как они могут выполнять проверку подлинности и авторизацию в домене, в котором находится учетная запись пользователя или компьютера. Например, если требуется перенаправить запросы на подключение к одному или нескольким серверам RADIUS в недоверенных доменах, можно настроить NPS в качестве прокси-сервера RADIUS, чтобы перенаправить запросы на удаленные серверы RADIUS в домене, не являющемся доверенным.

>[!NOTE]
>Группы удаленных серверов RADIUS не связаны с группами Windows и отделены от них.

Чтобы настроить NPS в качестве прокси-сервера RADIUS, необходимо создать политику запросов на подключение, которая будет содержать все сведения, необходимые для NPS, чтобы определить, какие сообщения следует пересылать и куда отправлять сообщения.

При настройке удаленной группы серверов RADIUS на сервере политики сети и настройке политики запросов на подключение к группе вы определяете расположение, в котором NPS перенаправляет запросы на подключение.

## <a name="configuring-radius-servers-for-a-group"></a>Настройка серверов RADIUS для группы

Группа удаленных серверов RADIUS — это именованная группа, содержащая один или несколько серверов RADIUS. При настройке нескольких серверов можно указать параметры балансировки нагрузки, чтобы определить порядок, в котором серверы используются прокси-сервером, или распределить поток сообщений RADIUS по всем серверам в группе, чтобы предотвратить перегрузку одного или нескольких серверов с слишком большим количеством запросов на подключение.

Каждый сервер в группе имеет следующие параметры.

- **Имя или адрес**. Каждый член группы должен иметь уникальное имя в пределах группы. Имя может быть IP-адресом или именем, которое можно разрешить в IP-адрес.

- **Проверка подлинности и учет**. Можно перенаправлять запросы на проверку подлинности, запросы учета или и то, и другое в каждый член группы удаленных RADIUS-серверов.

- **Балансировка нагрузки**. Параметр Priority используется для указания того, какой член группы является основным сервером (приоритет равен 1). Для членов группы, имеющих одинаковый приоритет, параметр веса используется для расчета частоты отправки сообщений RADIUS на каждый сервер. Можно использовать дополнительные параметры для настройки способа, которым NPS обнаруживает, когда член группы становится недоступным и когда он становится доступным после того, как он был определен как недоступный.

После настройки группы удаленных серверов RADIUS можно указать группу в параметрах проверки подлинности и учета политики запросов на подключение. Поэтому сначала можно настроить группу удаленных серверов RADIUS. Затем можно настроить политику запросов на подключение для использования только что настроенной группы удаленных серверов RADIUS. Кроме того, с помощью мастера создания политики запросов на подключение можно создать новую группу удаленных RADIUS-серверов во время создания политики запросов на подключение.

Дополнительные сведения о NPS см. в разделе [сервер политики сети (NPS)](nps-top.md).
