---
title: RADIUS-клиенты
description: В этом разделе приводятся общие сведения о RADIUS-клиентах для сервера политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: d3a09ac9-75f8-4f57-aab4-b0fdfe110118
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 78c15a97b24bc2c1b2eaaea9630e2ba9a97f770e
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101833021"
---
# <a name="radius-clients"></a>RADIUS-клиенты

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Сервер сетевого доступа \( NAS \) — это устройство, предоставляющее некоторый уровень доступа к более крупной сети. NAS, использующий инфраструктуру RADIUS, также является клиентом RADIUS, который отправляет запросы на подключение и сообщения учета на сервер RADIUS для проверки подлинности, авторизации и учета.

>[!NOTE]
>Клиентские компьютеры, такие как переносные компьютеры и другие компьютеры с клиентскими операционными системами, не являются клиентами RADIUS. RADIUS-клиенты — это серверы сетевого доступа, такие как точки беспроводного доступа, коммутаторы 802.1 X проверки подлинности, \( VPN-серверы виртуальной частной сети \) и серверы удаленного доступа, так как они используют протокол RADIUS для взаимодействия с серверами RADIUS, такими как серверы политики сети сервера сетевых политик \( \) .

Чтобы развернуть NPS в качестве сервера RADIUS или прокси-сервера RADIUS, необходимо настроить клиенты RADIUS на сервере политики сети.

## <a name="radius-client-examples"></a>Примеры RADIUS-клиентов

Примеры серверов доступа к сети:

- Серверы доступа к сети, обеспечивающие подключение удаленного доступа к сети организации или Интернету. Примером может быть компьютер под управлением операционной системы Windows Server 2016 и служба удаленного доступа, которая предоставляет традиционные службы удаленного доступа или VPN-подключения к интрасети организации.
- Точки беспроводного доступа, обеспечивающие доступ физического уровня к сети Организации с помощью технологий передачи и приема на основе беспроводной связи.
- Параметры, обеспечивающие доступ физического уровня к сети Организации с использованием традиционных технологий локальной сети, таких как Ethernet.
- Прокси-серверы RADIUS, которые перенаправляют запросы на подключение к серверам RADIUS, которые являются членами группы удаленных серверов RADIUS, настроенной на прокси-сервере RADIUS.

## <a name="radius-access-request-messages"></a>Сообщения Access-Request RADIUS

Клиенты RADIUS создают RADIUS-Access-Request сообщения и пересылают их на прокси-сервер RADIUS или RADIUS или перенаправляют сообщения Access-Request на сервер RADIUS, который они получали от другого клиента RADIUS, но не создали сами себя.

Клиенты RADIUS не обрабатывают Access-Request сообщения, выполняя проверку подлинности, авторизацию и учет. Эти функции выполняют только серверы RADIUS.

Однако сервер политики сети можно настроить одновременно как прокси-сервер RADIUS, так и RADIUS, чтобы обрабатывать некоторые Access-Request сообщения и пересылать другие сообщения.

## <a name="nps-as-a-radius-client"></a>Сервер политики сети в качестве RADIUS-клиента

Сервер политики сети выступает в качестве RADIUS-клиента при настройке его в качестве прокси-сервера RADIUS для пересылки Access-Request сообщений другим серверам RADIUS для обработки. При использовании NPS в качестве прокси-сервера RADIUS необходимо выполнить следующие общие действия по настройке.

1. Серверы доступа к сети, такие как беспроводные точки доступа и VPN-серверы, настроены с IP-адресом прокси-сервера политики сети в качестве назначенного сервером RADIUS или сервера проверки подлинности. Это позволяет серверам сетевого доступа, которые создают Access-Request сообщения, на основе сведений, полученных от клиентов доступа, пересылать сообщения прокси-серверу NPS.

2. Прокси-сервер NPS настраивается путем добавления каждого сервера доступа к сети в качестве клиента RADIUS. Этот этап настройки позволяет прокси-серверу NPS получать сообщения от серверов доступа к сети и взаимодействовать с ними во время проверки подлинности. Кроме того, политики запросов на подключение на прокси-сервере политики сети настроены для указания того, какие Access-Request сообщения пересылаются на один или несколько серверов RADIUS. Эти политики также настраиваются с помощью удаленной группы RADIUS-серверов, которая указывает серверу политики сети, куда отправить сообщения, получаемые от серверов сетевого доступа.

3. Сервер политики сети или другие серверы RADIUS, входящие в группу удаленных серверов RADIUS на прокси-сервере NPS, настроены на получение сообщений от прокси-сервера NPS. Это достигается путем настройки прокси-сервера NPS в качестве RADIUS-клиента.

## <a name="radius-client-properties"></a>Свойства клиента RADIUS

При добавлении клиента RADIUS в конфигурацию NPS с помощью консоли NPS или с помощью команд Netsh для NPS или команд Windows PowerShell вы настраиваете NPS для получения сообщений Access-Request RADIUS с сервера доступа к сети или прокси-сервера RADIUS.

При настройке клиента RADIUS в NPS можно назначить следующие свойства.

### <a name="client-name"></a>имя клиента;

 Понятное имя для клиента RADIUS, которое упрощает поиск при использовании оснастки NPS или команд Netsh для NPS.

### <a name="ip-address"></a>IP-адрес

IP-адрес версии 4 протокола Интернета \( \) или \( DNS- \) имя клиента RADIUS.

### <a name="client-vendor"></a>Client-Vendor

Поставщик RADIUS-клиента. В противном случае можно использовать стандартное значение RADIUS для Client-Vendor.

### <a name="shared-secret"></a>Общий секрет

Текстовая строка, используемая в качестве пароля между клиентами RADIUS, серверами RADIUS и прокси-серверами RADIUS. При использовании атрибута проверки подлинности сообщения общий секрет также используется в качестве ключа для шифрования сообщений RADIUS. Эта строка должна быть настроена в клиенте RADIUS и в оснастке NPS.

### <a name="message-authenticator-attribute"></a>Атрибут средства проверки подлинности сообщений

Описание в RFC 2869, "расширения RADIUS", хэш MD5 дайджеста \( сообщения \) для всего сообщения RADIUS. Если атрибут Authenticator сообщения RADIUS имеется, он проверяется. Если проверка не удалась, сообщение RADIUS отбрасывается. Если для параметров клиента требуется атрибут проверки подлинности сообщения, но он отсутствует, сообщение RADIUS отбрасывается. Рекомендуется использовать атрибут проверки подлинности Message.

>[!NOTE]
>Атрибут проверки подлинности сообщений является обязательным и включен по умолчанию при использовании \( проверки подлинности EAP для протокола расширенной проверки подлинности \) .

Дополнительные сведения о NPS см. в разделе [сервер политики сети (NPS)](nps-top.md).

