---
title: Отключение перенаправления уведомлений NAS в NPS
description: Узнайте, как отключить пересылку сообщений запуска и отмены с серверов доступа к сети членам группы удаленных серверов RADIUS, настроенной в NPS.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: a09bfb03-95fc-4534-bf3c-97078ef6b07e
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: f99e8e19df70113997600e25528647b608146d27
ms.sourcegitcommit: d42b80f947dbfa8660d982be67d77745a28081e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "98112860"
---
# <a name="disable-nas-notification-forwarding-in-nps"></a>Отключение перенаправления уведомлений NAS в NPS

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Эту процедуру можно использовать для отключения перенаправления сообщений запуска и отмены с серверов доступа к сети (NAS) членам группы удаленных серверов RADIUS, настроенной в NPS.

Если вы настроили удаленные группы RADIUS-серверов и в **политиках запросов на подключение** NPS вы снимите флажок **пересылать запросы на учетную запись в эту группу удаленных RADIUS-серверов** , эти группы по-прежнему отправляют сообщения о запуске и отмене уведомлений NAS.

Это создает ненужный сетевой трафик. Чтобы устранить этот трафик, отключите перенаправление уведомлений NAS для отдельных серверов в каждой группе удаленных серверов RADIUS.

Для выполнения этой процедуры необходимо быть членом группы **Администраторы**.

### <a name="to-disable-nas-notification-forwarding"></a>Отключение перенаправления уведомлений NAS

1. В диспетчере сервера щелкните **Средства**, а затем щелкните **Сервер политики сети**. Откроется консоль NPS.

2. В консоли NPS дважды щелкните **RADIUS-клиенты и серверы**, щелкните **удаленные группы RADIUS-серверов**, а затем дважды щелкните группу удаленных серверов RADIUS, которую нужно настроить. Откроется диалоговое окно **Свойства** группы удаленных RADIUS-серверов.

3. Дважды щелкните элемент группы, который необходимо настроить, а затем перейдите на вкладку **Проверка подлинности и учет** .

4. На странице « **учет**» снимите флажок " **Перенаправлять уведомления сервера доступа к сети и отмены уведомлений на этот сервер** " и нажмите кнопку **ОК**.

5. Повторите шаги 3 и 4 для всех элементов группы, которые требуется настроить.

Дополнительные сведения об управлении NPS см. в разделе [Управление сервером политики сети](nps-manage-top.md).

Дополнительные сведения о NPS см. в разделе [сервер политики сети (NPS)](nps-top.md).
