---
title: Разрешение на доступ
description: В этом разделе приводятся общие сведения о разрешении на доступ политики сети для сервера политики сети в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: d6d1ca5e-bde0-4509-9e14-dc3fa9ff447e
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 7def3b69ca638525f53a8286c5cfdf235b2531e3
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87952079"
---
# <a name="access-permission"></a>Разрешение на доступ

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Разрешение на доступ настраивается на вкладке **Обзор** каждой сетевой политики на сервере политики сети (NPS).

Этот параметр позволяет настроить политику, чтобы предоставить или запретить доступ пользователям, если условия и ограничения политики сети соответствуют запросу на подключение.

Параметры разрешений на доступ имеют следующий результат:

- **Предоставление доступа**. Доступ предоставляется, если запрос на подключение соответствует условиям и ограничениям, настроенным в политике.
- **Запрет доступа**. Отказано в доступе, если запрос на подключение соответствует условиям и ограничениям, настроенным в политике.

Разрешение на доступ также предоставляется или запрещается в зависимости от конфигурации свойств входящих звонков каждой учетной записи пользователя.

>[!NOTE]
>Учетные записи пользователей и их свойства, такие как свойства удаленного доступа, настраиваются в оснастке MMC "Active Directory пользователи и компьютеры" или "Локальные пользователи и группы" консоли управления Microsoft Management Console в \( \) зависимости от того, &reg; установлены ли Active Directory доменных служб (AD DS).

Параметр учетной записи пользователя **разрешение на доступ к сети**, настроенный в свойствах входящих звонков учетных записей пользователей, переопределяет параметр разрешения на доступ к политике сети. Если разрешение на доступ к сети для учетной записи пользователя настроено на **Управление доступом через политику сети NPS** , параметр разрешения доступа политики сети определяет, предоставлен ли пользователю или запрещен доступ.

>[!NOTE]
>В Windows Server 2016 значение по умолчанию для **разрешения сетевого доступа** в AD DS свойствах удаленного доступа учетной записи пользователя управляет **доступом через политику сети NPS**.

Когда сервер политики сети оценивает запросы на подключение к настроенным сетевым политикам, он выполняет следующие действия:

- Если условия первой политики не совпадают, NPS оценивает следующую политику и продолжит выполнение этого процесса, пока не будет найдено соответствие или не будут проверены все политики для соответствия.
- Если условия и ограничения политики совпадают, сервер политики сети предоставляет или запрещает доступ в зависимости от значения параметра разрешения доступа в политике.
- Если условия соответствия политике, но ограничения в политике не совпадают, сервер политики сети отклоняет запрос на подключение.
- Если условия всех политик не совпадают, сервер политики сети отклоняет запрос на подключение.

## <a name="ignore-user-account-dial-in-properties"></a>Игнорировать свойства входящих звонков учетной записи пользователя

Можно настроить политику сети NPS, чтобы игнорировать свойства входящих звонков учетных записей пользователей, установив или сняв флажок **игнорировать свойства удаленного доступа учетной записи пользователя** на вкладке **Обзор** политики сети.

Обычно, когда NPS выполняет авторизацию запроса на подключение, он проверяет свойства удаленного доступа учетной записи пользователя, где значение параметра разрешения на доступ к сети может влиять на то, разрешено ли пользователю подключаться к сети. При настройке NPS для игнорирования свойств входящих звонков учетных записей пользователей во время авторизации параметры сетевой политики определяют, предоставлен ли пользователю доступ к сети.

В свойствах входящих звонков учетных записей пользователей содержатся следующие параметры.

- Разрешение на доступ к сети
- Идентификатор звонящего
- Параметры обратного вызова
- Статический IP-адрес
- Статические маршруты

Для поддержки нескольких типов подключений, для которых NPS обеспечивает проверку подлинности и авторизацию, может потребоваться отключить обработку свойств входящих звонков учетной записи пользователя. Это можно сделать для поддержки сценариев, в которых определенные свойства входящих звонков не требуются.

Например, свойства "вызывающий код", "обратный вызов", "статический IP-адрес" и "статические маршруты" предназначены для клиента, который набирает сетевой доступ к серверу \( NAS \) , а не для клиентов, подключающихся к точкам беспроводного доступа. Беспроводная точка доступа, получающая эти параметры в сообщении RADIUS из NPS, может не суметь обработать их, что может привести к отключению беспроводного клиента.

Если сервер политики сети обеспечивает проверку подлинности и авторизацию для пользователей, которые одновременно подключаются к сети организации и обращаются к ней через точки беспроводного доступа, необходимо настроить свойства удаленного доступа для поддержки подключений входящих вызовов \( , установив свойства входящих звонков \) или беспроводных подключений \( , не задавая свойства входящих звонков \) .

Сервер политики сети можно использовать для включения обработки свойств удаленного доступа для учетной записи пользователя в некоторых сценариях, \( таких как удаленный доступ, \) и для отключения обработки свойств удаленного доступа в других сценариях \( , таких как 802.1 x Wireless и аутентифицированный коммутатор \) .

Для управления доступом к сети с помощью групп и параметров разрешения на доступ в сетевой политике можно также использовать параметр **игнорировать учетные записи пользователей** . При установке флажка **игнорировать свойства удаленного доступа к учетной записи пользователя** разрешение на доступ к сети для учетной записи пользователя игнорируется.

Единственным недостатком этой конфигурации является то, что нельзя использовать дополнительные свойства удаленного доступа учетной записи пользователя для идентификатора звонящего, обратного вызова, статического IP-адреса и статических маршрутов.

Дополнительные сведения о NPS см. в разделе [сервер политики сети (NPS)](nps-top.md).
