---
title: Мост для центра обработки данных
description: С помощью этого раздела можно получить сведения о мостах центров обработки данных в Windows Server 2016.
ms.topic: article
ms.assetid: da58f312-bd3b-4bb6-98ca-6177869dd6ad
manager: brianlic
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 12/08/2020
ms.openlocfilehash: f4925b4c52e5b106556f4a84eaa0fb6b0757eb5e
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101833672"
---
# <a name="data-center-bridging-dcb"></a>Мост для центра обработки данных \(DCB\)

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе можно ознакомиться с вводными сведениями о мосте центра обработки данных \( \) .

DCB — это набор стандартов IEEE и электроники инженеров по \( \) стандартизации, обеспечивающий согласованные структуры в центре обработки данных, где хранилище, сети данных, \- межпроцессный обмен данными \( IPC \) и трафик управления используют одну и ту же инфраструктуру сети Ethernet.

>[!NOTE]
>Помимо этого раздела, доступна следующая документация по DCB
>
>- [Установка DCB в Windows Server 2016 или Windows 10](dcb-install.md)
>- [Управление мостом центра обработки данных (DCB)](dcb-manage.md)

DCB обеспечивает выделение аппаратной \- пропускной способности для определенного типа сетевого трафика и повышает надежность транспорта Ethernet за счет использования \- управления потоком на основе приоритета.

\-Распределение пропускной способности на основе оборудования является обязательным, если трафик обходит операционную систему и размещается на объединенном сетевом адаптере, который может поддерживать интерфейс Интернет-интерфейса Small Computer \( \) , RDMA с помощью удаленного прямого доступа к памяти \( \) через Ethernet или оптоволоконный канал через Ethernet \( фкое \) .

\-Управление потоком на основе приоритета является обязательным, если протокол верхнего уровня, например волоконный канал, предполагает, что базовый транспорт без потерь.

## <a name="dcb-protocols-and-management-options"></a>Протоколы DCB и параметры управления

DCB состоит из следующего набора протоколов.

- Улучшенная служба передачи \( ETS \) – IEEE 802.1 Каз, которая основана на стандартах 802.1 p и 802.1 q
- Приоритет контроля \( мощности \) , IEEE 802.1 КББ
- DCB Exchange Protocol \( дкбкс \) , IEEE 802.1 AB, расширенная в стандарте 802.1 Каз.

Протокол ДКБКС позволяет настроить DCB на коммутаторе, который затем может автоматически настроить конечное устройство, например компьютер под Windows Server 2016.

Если вы предпочитаете управлять DCB из коммутатора, не нужно устанавливать DCB как компонент в Windows Server 2016, однако этот подход включает некоторые ограничения.

Так как ДКБКС может сообщать только сетевой адаптер узла для размеров класса ETS и включения коэффициента мощности, однако на узлах Windows Server обычно требуется установить DCB, чтобы трафик сопоставлялся с классами ETS.

Приложения Windows обычно не предназначены для участия в ДКБКС Exchange. Поэтому узел должен быть настроен отдельно от сетевых коммутаторов, но с идентичными параметрами.

Если вы решили управлять DCB из коммутатора, вы по-прежнему можете просматривать конфигурации в Windows Server 2016 с помощью команд Windows PowerShell.

##  <a name="important-dcb-functionality"></a>Важные функциональные возможности DCB

Ниже представлен список функций, выполняемых мостом для центра обработки данных.

1. Обеспечивает взаимодействие \- сетевых адаптеров с поддержкой DCB и \- коммутаторов с поддержкой DCB.

2. Предоставляет транспорт Ethernet без потерь между компьютером под управлением Windows Server 2016 и коммутатором соседей путем включения \- управления потоком на основе приоритета на сетевом адаптере.

3. Предоставляет возможность выделения пропускной способности для управления трафиком \( TC \) по процентам, где TC может состоять из одного или нескольких классов трафика, которые отличаются 802.1 приоритетами класса трафика \( p \) .

4. Предоставление администраторам сервера или сетевым администраторам возможности относить приложение к определенному классу трафика или на основе приоритета относить его к известным протоколам, известным портам TCP/UDP или NetworkDirect, используемым этим приложением.

5. Обеспечивает управление DCB с помощью Windows Server 2016 инструментарий управления Windows (WMI) \( WMI \) и Windows PowerShell. Дополнительные сведения см. в подразделе [команды Windows PowerShell для DCB](#bkmk_wps) далее в этом разделе, а также в следующих разделах.
    - [Предоставляемые системой компоненты DCB](/windows-hardware/drivers/network/system-provided-dcb-components)
    - [Требования к качеству обслуживания NDIS для моста центра обработки данных](/windows-hardware/drivers/network/ndis-qos-requirements-for-data-center-bridging)

6. Обеспечивает управление DCB через Windows Server 2016 групповая политика.

7. Поддерживает сосуществование решений качества обслуживания Windows Server 2016 \( \) .

>[!NOTE]
>Перед использованием любого RDMA для \( роце \) версии RDMA для Ethernet необходимо включить DCB. Хотя это и не требуется для сетей с широкими возможностями по протоколу RDMA \( в Интернете iWARP \) , тестирование определило, что все \- технологии RDMA на основе Ethernet работают лучше с DCB. Поэтому следует рассмотреть возможность использования DCB для развертываний RDMA iWARP. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаленный доступ к памяти (RDMA) и объединение коммутаторов (Set) Embedded](../../../virtualization/hyper-v-virtual-switch/RDMA-and-Switch-Embedded-Teaming.md).

##  <a name="practical-applications-of-dcb"></a>Практические приложения DCB

Многие организации имеют большие объемы \( памяти Fibre Channel FC \) по сети хранения данных \( \) для службы хранилища. Оптоволоконной сети хранения данных требуются специальные сетевые адаптеры на серверах и оптоволоконных коммутаторах в сети. В этих организациях обычно используются сетевые адаптеры и коммутаторы Ethernet.

В большинстве случаев оборудование FC значительно дороже для развертывания, чем Ethernet-оборудование, что приводит к большим капитальным затратам. Кроме того, для отдельных сетевых адаптеров сети SAN Ethernet и FC, а также для коммутаторов требуется дополнительное свободное место, мощность и охлаждение в центре обработки данных, что приводит к дополнительным текущим эксплуатационным затратам.

С точки зрения затрат, многие организации могут объединять свои технологии FC с \- аппаратным решением на основе Ethernet для предоставления служб хранения и сетей данных.

### <a name="using-dcb-for-an-ethernet-based-converged-fabric-for-storage-and-data-networking"></a>Использование DCB для \- Объединенных структур на основе Ethernet для хранения и сетей данных

Для организаций, которые уже имеют большой объем сети SAN FC, но хотят отказаться от дополнительных инвестиций в технологию FC, DCB позволяет создать объединенную структуру на основе Ethernet для хранения и сетей данных. Конвергенция DCB может снизить общую стоимость владения \( \) и упростить управление.

Для поставщиков услуг размещения, которые уже приняли решение, или кто планирует внедрять, iSCSI в качестве своего решения для хранения данных, DCB может обеспечить \- резервирование пропускной способности оборудования для трафика iSCSI, чтобы обеспечить изоляцию производительности. В отличие от других специализированных решений, \- Диспетчер DCB основан на стандартах и, следовательно, сравнительно прост в развертывании и управлении в разнородной сетевой среде.

\-Реализация DCB на основе Windows Server 2016 позволяет сократить многие проблемы, которые могут возникать, когда решения для конвергенции структуры предоставляются несколькими изготовителями оборудования \( \) .

Реализации собственных решений, предоставляемых несколькими OEM-производителями, могут не взаимодействовать друг с другом, управлять ими и, как правило, имеют разные расписания обслуживания программного обеспечения.

В отличие от этого, Windows Server 2016 DCB основывается на стандартах \- , и вы можете развертывать DCB в разнородной сети и управлять ею.

## <a name="windows-powershell-commands-for-dcb"></a><a name="bkmk_wps"></a>Команды Windows PowerShell для DCB

Существуют команды Windows PowerShell для Windows Server 2016 и Windows Server 2012 R2. Вы можете использовать все команды для Windows Server 2012 R2 в Windows Server 2016.

### <a name="windows-server-2016-windows-powershell-commands-for-dcb"></a>Команды Windows PowerShell для Windows Server 2016 для DCB

В следующем разделе для Windows Server 2016 приведены описания и синтаксис командлетов Windows PowerShell для всех командлетов качества обслуживания центра обработки данных, \( \) \( связанных с QoS \) \- . Командлеты перечисляются в алфавитном порядке по команде в начале имени командлета.

- [Модуль Дкбкос](/powershell/module/dcbqos/)

### <a name="windows-server-2012-r2-windows-powershell-commands-for-dcb"></a>Команды Windows PowerShell для Windows Server 2012 R2 для DCB

В следующем разделе для Windows Server 2012 R2 приведены описания и синтаксис командлетов Windows PowerShell для всех командлетов качества обслуживания центра обработки данных, \( \) \( связанных с QoS \) \- . Командлеты перечисляются в алфавитном порядке по команде в начале имени командлета.

- [Командлеты качества обслуживания моста для центра обработки данных в Windows PowerShell](/powershell/module/dcbqos/)
