---
title: Виртуальная машина под Windows 8 и настроенная с динамическая память должны использовать Рекомендуемые значения параметров памяти.
description: Узнайте, что делать, если одна или несколько виртуальных машин настроены для использования динамическая память с меньшим объемом памяти, рекомендуемым для Windows 8.
ms.author: benarm
author: BenjaminArmstrong
ms.topic: article
ms.assetid: a17d774e-62bb-40a7-9ddb-80d07596d51c
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 46e493fd49587e182338652b2532455f5861b864
ms.sourcegitcommit: 48d45b2adf44afb0207214be9c57fe589360d177
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/31/2020
ms.locfileid: "97834139"
---
# <a name="a-virtual-machine-running-windows-8-and-configured-with-dynamic-memory-should-use-recommended-values-for-memory-settings"></a>Виртуальная машина под Windows 8 и настроенная с динамическая память должны использовать Рекомендуемые значения параметров памяти.

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и сканировании см. в разделе [Запуск сканирования анализатором соответствия рекомендациям и управление результатами сканирования](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).

|Свойство|Сведения|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Предупреждение|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>**Проблема**
*Одна или несколько виртуальных машин настроены для использования динамическая память с меньшим объемом памяти, рекомендуемым для Windows 8.*

## <a name="impact"></a>**Влияние**
*Гостевая операционная система на следующих виртуальных машинах может не запускаться или может работать ненадежно:*

\<list of virtual machines>

## <a name="resolution"></a>**Решение**
*Используйте диспетчер Hyper-V, чтобы увеличить минимальный объем памяти по крайней мере до 256 МБ, объем памяти при загрузке не менее 512 МБ, а максимальный объем памяти — не менее 1 ГБ для этой виртуальной машины.*

#### <a name="increase-memory-using-hyper-v-manager"></a>Увеличение памяти с помощью диспетчера Hyper-V

1.  Откройте диспетчер Hyper-V. (В диспетчер сервера щелкните **инструменты**  >  . **Диспетчер Hyper-V**.)

2.  В списке виртуальных машин щелкните правой кнопкой мыши нужный объект и выберите пункт **Параметры**.

3.  В области навигации щелкните **память**.

4.  Замените **объем ОЗУ** не менее 512 МБ.

5.  В разделе **Динамическая память** замените **Минимальный объем озу** не менее 256 МБ, а **максимальный объем ОЗУ** — на 1 ГБ.

6.  Нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="increase-memory-using-windows-powershell"></a>Увеличение памяти с помощью Windows PowerShell

1.  Откройте Windows PowerShell. (На рабочем столе нажмите кнопку **Пуск** и начните вводить **Windows PowerShell**.)

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Windows PowerShell** и выберите команду **Запуск от имени администратора**.

3.  Выполните команду, аналогичную приведенной ниже, заменив MyVM именем виртуальной машины, а значения памяти — по крайней мере на значения, приведенные ниже.

```
Get-VM MyVM | Set-VMMemory -DynamicMemoryEnabled $True -MaximumBytes 1GB -MinimumBytes 256MB -StartupBytes 512MB
```



