---
title: Избегайте использования разностных виртуальных жестких дисков в формате VHD на виртуальных машинах, на которых выполняются рабочие нагрузки сервера, в рабочей среде.
description: Узнайте, что делать, когда одна или несколько виртуальных машин используют разностные виртуальные жесткие диски в формате VHD.
ms.author: benarm
author: BenjaminArmstrong
ms.topic: article
ms.assetid: 272de33d-2708-4679-8564-ee28848a2839
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 4a5d1a2b1c94845b26fd90df4e62932f28c99d0d
ms.sourcegitcommit: 48d45b2adf44afb0207214be9c57fe589360d177
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/31/2020
ms.locfileid: "97834609"
---
# <a name="avoid-using-vhd-format-differencing-virtual-hard-disks-on-virtual-machines-that-run-server-workloads-in-a-production-environment"></a>Избегайте использования разностных виртуальных жестких дисков в формате VHD на виртуальных машинах, на которых выполняются рабочие нагрузки сервера, в рабочей среде.

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и сканировании см. в разделе [Запуск сканирования анализатором соответствия рекомендациям и управление результатами сканирования](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).

|Свойство|Сведения|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Предупреждение|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>**Проблема**
*Одна или несколько виртуальных машин используют разностные виртуальные жесткие диски в формате VHD.*

## <a name="impact"></a>**Влияние**
*Разностные виртуальные жесткие диски в формате VHD могут столкнуться с проблемами согласованности в случае сбоя питания. Проблемы согласованности могут возникать, если физический диск выполняет неполное или неправильное обновление сектора в VHD-файле, который изменяется при сбое питания. Это влияет на следующие виртуальные машины:*

\<list of virtual machines>

## <a name="resolution"></a>**Решение**
*Завершите работу виртуальной машины и преобразуйте цепочки разностных виртуальных жестких дисков в формате VHD в формат VHDX или объедините цепочку с фиксированным виртуальным жестким диском. (Формат VHDX имеет механизмы надежности, которые помогают защитить диск от повреждений из-за сбоев питания.) Однако не преобразуйте виртуальный жесткий диск, если он, вероятно, будет подключен к более ранней версии Windows в некоторый момент. Версии Windows, предшествующие Windows Server 2012, не поддерживают формат VHDX.*



