---
title: Для предоставления возможностей видео на виртуальных машинах должны быть включены видеоадаптеры.
description: Узнайте, что делать, если видеоустройство шины виртуальной машины Майкрософт может быть отключено на виртуальной машине.
ms.author: benarm
author: BenjaminArmstrong
ms.topic: article
ms.assetid: ac5992e6-3c0b-46c2-a48e-6ef37b679228
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 415d8c59b789ebdd77bfd16840926c55007749b9
ms.sourcegitcommit: 42581433c0bb62e291d412ee9e13869b42e69a4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/01/2021
ms.locfileid: "97846385"
---
# <a name="display-adapters-should-be-enabled-in-virtual-machines-to-provide-video-capabilities"></a>Для предоставления возможностей видео на виртуальных машинах должны быть включены видеоадаптеры.

>Область применения. Windows Server 2016



*Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе* [анализатор соответствия рекомендациям](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122786).

|Свойство|Сведения|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Предупреждение|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>Проблема

*На виртуальной машине может быть отключено видео-устройство шины виртуальной машины (Майкрософт).*

Видеоустройство шины виртуальной машины (Майкрософт) — это виртуальный видеоадаптер, оптимизированный для использования с виртуальными машинами Hyper-V. Если виртуальная машина не настроена для использования видеоустройства шины виртуальной машины Майкрософт, используется устаревший видеоадаптер. Видеоустройство шины виртуальной машины Майкрософт работает лучше, чем устаревший видеоадаптер.

## <a name="impact"></a>Влияние

*Производительность видео для следующих виртуальных машин будет снижена:*

\<list of virtual machine names>

## <a name="resolution"></a>Решение

*Используйте Device Manager в гостевой операционной системе, чтобы включить видеоустройство шины виртуальной машины Майкрософт.*

Действия, необходимые для использования Device Manager, зависят от операционной системы. Инструкции см. в справке операционной системы на виртуальной машине.



