---
title: Членство в домене рекомендуется для серверов с Hyper-V
description: Узнайте, что делать, если сервер входит в рабочую группу.
ms.author: benarm
author: BenjaminArmstrong
ms.topic: article
ms.assetid: 2f4578e5-0848-46b4-a50b-7dbd480b80bf
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: e6e17da7f23eed04800a4c839ce52791f6221f9c
ms.sourcegitcommit: 42581433c0bb62e291d412ee9e13869b42e69a4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/01/2021
ms.locfileid: "97845982"
---
# <a name="domain-membership-is-recommended-for-servers-running-hyper-v"></a>Членство в домене рекомендуется для серверов с Hyper-V

>Область применения. Windows Server 2016



*Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе* [анализатор соответствия рекомендациям](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122786).

|Свойство|Сведения|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Предупреждение|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>Проблема

*Этот сервер является членом рабочей группы.*

## <a name="impact"></a>Влияние

*Для этого сервера не существует централизованного управления.*

Присоединение этого компьютера к домену обеспечивает централизованное управление с помощью политик для удостоверений, безопасности и аудита.

## <a name="resolution"></a>Решение

*Если у вас есть доступная среда домена, присоедините этот сервер к этому домену.*

> [!IMPORTANT]
> Рекомендуется проверить рабочие нагрузки, выполняемые на виртуальных машинах на этом компьютере, чтобы определить, есть ли последствия присоединения этого компьютера к домену. Если какая-либо из виртуальных машин является виртуализированными контроллерами домена, см. статью [вопросы планирования для виртуализированных контроллеров домена](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190192) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190192) .

Для присоединения компьютера к домену требуются разрешения на компьютере и в домене:
- На компьютере потребуется учетная запись пользователя, которая является членом группы "Администраторы". Либо войдите в систему с этим типом учетной записи, либо укажите имя пользователя и пароль для учетной записи при появлении запроса.
- В домене вам потребуется учетная запись пользователя, которая имеет право присоединить компьютер к домену. Вам будет предложено ввести имя пользователя и пароль.

Инструкции см. в разделе [Присоединение компьютера к домену](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190193) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190193) .



