---
title: Hyper-V должна быть единственной включенной ролью
description: Содержит инструкции по устранению проблемы, о которой сообщило это правило анализатор соответствия рекомендациям.
ms.author: benarm
author: BenjaminArmstrong
ms.topic: article
ms.assetid: 5a0ed176-048f-40b1-b56c-8391b805fd37
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: a59f4ebd1bf3ce7ce93d2eb098302b5bd2c42cce
ms.sourcegitcommit: dd1fbb5d7e71ba8cd1b5bfaf38e3123bca115572
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "90746839"
---
# <a name="hyper-v-should-be-the-only-enabled-role"></a>Hyper-V должна быть единственной включенной ролью

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [Анализатор соответствия рекомендациям](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122786).

|Свойство.|Подробнее|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Предупреждение|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>Проблема

*На этом сервере включены роли, отличные от Hyper-V.*

В большинстве случаев не рекомендуется устанавливать другие роли на сервере, на котором выполняется роль Hyper-V. Узел виртуализации удаленных рабочих столов служба роли является исключением, так как оно входит в роль службы удаленных рабочих столов и требует установки Hyper-V на том же сервере.

## <a name="impact"></a>Влияние

*Роль Hyper-V должна быть единственной ролью, включенной на сервере.*

Эта рекомендация позволяет предотвратить использование операционной системы узла без ролей, функций и приложений, которые не требуются для работы Hyper-V. Следуя этим рекомендациям и запуску Hyper-V на Nano Server, можно уменьшить количество необходимых обновлений, поскольку обновления программного обеспечения распространяются только на Nano Server, компоненты службы Hyper-V и гипервизор Windows.

## <a name="resolution"></a>Решение

*Используйте диспетчер сервера, чтобы удалить все роли, кроме Hyper-V.*

Диспетчер сервера включает мастер удаления ролей. Этот мастер позволяет удалить сразу несколько ролей. Перед удалением ролей мастер удаления ролей проверяет наличие зависимостей, чтобы снизить риск удаления программного обеспечения, от которого полагаются другие роли. Если обнаружены зависимости, мастер предложит подтвердить удаление других ролей, служб ролей или программного обеспечения, необходимого для установленных ролей.

Чтобы использовать диспетчер сервера, необходимо войти в систему с учетной записью администратора.

#### <a name="to-remove-a-role"></a>Удаление роли

1.  Откройте диспетчер сервера с помощью ярлыков в меню " **Пуск** ", на панели задач Windows или в окне "Администрирование".
2.   В области **Сводка ролей** в главном окне Диспетчер сервера щелкните **Удалить роли**. Следуйте инструкциям мастера, чтобы удалить роль.





