---
title: Службы Integration Services должны быть установлены до того, как первичная или реплика виртуальной машины сможет использовать альтернативный IP-адрес после отработки отказа
description: Интернет-версия текста для этого правила анализатор соответствия рекомендациям со ссылками на дополнительные сведения.
ms.author: benarm
author: BenjaminArmstrong
ms.topic: article
ms.assetid: a7fdd185-d6c8-4f58-9b58-2df5827bb056
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 3a612c9e119ac2b74bea070feb458703dd50040f
ms.sourcegitcommit: dd1fbb5d7e71ba8cd1b5bfaf38e3123bca115572
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "90745829"
---
# <a name="integration-services-must-be-installed-before-primary-or-replica-virtual-machines-can-use-an-alternate-ip-address-after-a-failover"></a>Службы Integration Services должны быть установлены до того, как первичная или реплика виртуальной машины сможет использовать альтернативный IP-адрес после отработки отказа

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и сканировании см. в разделе [Запуск сканирования анализатором соответствия рекомендациям и управление результатами сканирования](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).

|Свойство.|Подробнее|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Ошибка|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>Проблема
*Виртуальные машины, участвующие в репликации, могут быть настроены на использование определенного IP-адреса в случае отработки отказа, но только в том случае, если службы Integration Services установлены в гостевой операционной системе виртуальной машины.*

## <a name="impact"></a>Влияние
*В случае отработки отказа (запланированной, незапланированной или тестовой) реплика виртуальной машины будет подключена к сети по тому же IP-адресу, что и основная виртуальная машина. Такая конфигурация может вызвать проблемы с подключением. Это влияет на следующие виртуальные машины:*

\<list of virtual machines>

## <a name="resolution"></a>Решение
*Используйте подключение к виртуальной машине, чтобы установить службы Integration Services на виртуальной машине.*

Начиная с Windows Server 2016, службы Integration Services для виртуальных машин Windows доставляются через Центр обновления Windows. Убедитесь, что эти виртуальные машины настроены на получение обновлений Windows для получения последней версии служб Integration Services. Ядро Linux теперь включает службы интеграции Linux (LIS) и обновляется для новых выпусков, но дистрибутивы Linux, основанные на старых ядрах, могут не иметь последних улучшений или исправлений. Дополнительные сведения см. [в статье Поддерживаемые виртуальные машины Linux и FreeBSD для Hyper-V в Windows](../Supported-Linux-and-FreeBSD-virtual-machines-for-Hyper-V-on-Windows.md).


