---
title: Предлагать все доступные службы интеграции для виртуальных машин
description: Содержит инструкции по устранению проблемы, о которой сообщило это правило анализатор соответствия рекомендациям.
manager: dongill
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 2c4b2043-ad81-495e-aa7a-467f813bb3d2
author: kbdazure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: da2285bbdb19028c332e8ec886b143704493c95b
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87954481"
---
# <a name="offer-all-available-integration-services-to-virtual-machines"></a>Предлагать все доступные службы интеграции для виртуальных машин

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [Анализатор соответствия рекомендациям](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122786).

|Свойство|Сведения|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Предупреждение|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>Проблема

*На виртуальных машинах не включены одна или несколько доступных служб Integration Services.*

## <a name="impact"></a>Влияние

*Некоторые возможности не будут доступны для следующих виртуальных машин:*

\<list of virtual machine names>

## <a name="resolution"></a>Решение

*Если это сделано намеренно, дальнейшие действия не требуются. В противном случае рассмотрите возможность предоставления всех служб Integration Services в параметрах этих виртуальных машин.*

Доступность некоторых служб Integration Services может осуществляться с помощью параметров виртуальной машины.

#### <a name="to-manage-the-availability-of-integration-services-to-a-virtual-machine"></a>Управление доступностью служб Integration Services к виртуальной машине

1.  Откройте диспетчер Hyper-V. Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**и затем — **Диспетчер Hyper-V**.

2.  В области результатов в разделе **виртуальные машины**выберите виртуальную машину, которую требуется настроить.

3.  На панели **Действия** откройте раздел **Параметры** рядом с именем виртуальной машины.

4.  В разделе **Управление**щелкните **Integration Services**.

5.  В списке служб Integration Services установите флажок для каждой службы, которую требуется предложить виртуальной машине. Если флажок недоступен, эта конкретная служба интеграции не поддерживается гостевой операционной системой, работающей на виртуальной машине.



