---
title: Контроллеры хранилища должны быть включены на виртуальных машинах, чтобы обеспечить доступ к подключенному хранилищу.
description: Содержит инструкции по устранению проблемы, о которой сообщило это правило анализатор соответствия рекомендациям.
manager: dongill
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 532548a1-8ffe-4b5b-902e-ed2f0819012b
author: kbdazure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 4e5973e7decde4b2bbe2f01af248a409d6425bf2
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87960567"
---
# <a name="storage-controllers-should-be-enabled-in-virtual-machines-to-provide-access-to-attached-storage"></a>Контроллеры хранилища должны быть включены на виртуальных машинах, чтобы обеспечить доступ к подключенному хранилищу.

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [Анализатор соответствия рекомендациям](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122786).

|Свойство|Сведения|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Предупреждение|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>Проблема

*На виртуальной машине может быть отключен один или несколько контроллеров хранилища.*

## <a name="impact"></a>Влияние

*Виртуальные машины не могут использовать хранилище, подключенное к отключенному контроллеру хранилища. Это влияет на следующие виртуальные машины:*

\<list of virtual machine names>

## <a name="resolution"></a>Решение

*Используйте Device Manager в гостевой операционной системе, чтобы включить все контроллеры хранилища. Если контроллер хранилища не требуется, удалите его с виртуальной машины с помощью диспетчера Hyper-V.*

Инструкции по использованию Device Manager см. в разделе Справка в гостевой операционной системе. Инструкции по удалению контроллера хранилища см. в следующей процедуре.

#### <a name="to-remove-a-scsi-storage-controller-from-the-virtual-machine"></a>Удаление контроллера SCSI Storage из виртуальной машины

1.  Откройте диспетчер Hyper-V. Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**и затем — **Диспетчер Hyper-V**.

2.  В области результатов в разделе **виртуальные машины**выберите виртуальную машину, которую требуется настроить.

3.  Если виртуальная машина работает, завершите работу виртуальной машины. Щелкните виртуальную машину правой кнопкой мыши и выберите пункт **Завершение работы**.

4.  На панели **Действия** откройте раздел **Параметры** рядом с именем виртуальной машины.

5.  В левой области диалогового окна **Параметры** в разделе **оборудование**щелкните **контроллер SCSI**.

6.  На правой панели щелкните **Удалить**.



