---
title: Количество логических процессоров используется не должна превышать максимально допустимого значения
description: Содержит инструкции по устранению проблемы, о которой сообщило это правило анализатор соответствия рекомендациям.
manager: dongill
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 66df8b02-91d1-424b-8934-a39c214d530e
author: kbdazure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: d74fa49a3ce0015cb8ee819b537153519c498627
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87960467"
---
# <a name="the-number-of-logical-processors-in-use-must-not-exceed-the-supported-maximum"></a>Количество логических процессоров используется не должна превышать максимально допустимого значения

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [Анализатор соответствия рекомендациям](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122786).

|Свойство|Сведения|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Ошибка|
|**Категория**|Политика|

В следующих разделах курсив указывает текст, отображаемый в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>Проблема

*Серверы слишком много логических процессоров.*

## <a name="impact"></a>Влияние

*Корпорация Майкрософт не поддерживает с Hyper-V на этом компьютере.*

## <a name="resolution"></a>Решение

*Удалить некоторые процессоры с этого компьютера или использование средства msconfig для ограничения количества доступных процессоров.*

В приведенных ниже инструкциях использование средства Msconfig. Дополнительные сведения об удалении процессоров см. инструкции, поставляемой вместе с компьютером, или обратитесь к изготовителю оборудования. Дополнительные сведения о максимальные поддерживаемые конфигурации для Hyper-V см [Планирование масштабируемость Hyper-V в Windows Server 2016](../plan/Plan-for-Hyper-V-scalability-in-Windows-Server-2016.md).

### <a name="to-limit-the-number-of-available-processors"></a>Чтобы ограничить число доступных процессоров

1.  Открыть систему конфигурации приложения (Msconfig.exe). Чтобы сделать это, нажмите кнопку **запустить**, тип **msconfig**, щелкните правой кнопкой мыши **конфигурации системы** настольных приложений и нажмите кнопку **Запуск от имени администратора**.

2.  Из **загрузки** щелкните **Дополнительные параметры**.

3.  Выберите **число процессоров** и затем выберите номер в списке. Нажмите кнопку **ОК**.

4.  Перезагрузите компьютер, чтобы запустить его, используя новое количество процессоров.



