---
title: Служба управления виртуальными машинами Hyper-V должна быть настроена для автоматического запуска
description: Содержит инструкции по устранению проблемы, о которой сообщило это правило анализатор соответствия рекомендациям.
manager: dongill
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 222bbe76-c514-4a3f-b61b-860a4dc2826a
author: kbdazure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 73ef8f7de89da5a05fedd53b9b23a32fed683dbf
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87960487"
---
# <a name="the-hyper-v-virtual-machine-management-service-should-be-configured-to-start-automatically"></a>Служба управления виртуальными машинами Hyper-V должна быть настроена для автоматического запуска

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [Анализатор соответствия рекомендациям](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122786).

|Свойство|Сведения|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Предупреждение|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>Проблема

*Служба управления виртуальными машинами Hyper-V не настроена для автоматического запуска.*

## <a name="impact"></a>Влияние

*Управление виртуальными машинами невозможно до запуска службы.*

Работающие виртуальные машины продолжат работать. Однако вы не сможете управлять виртуальными машинами или создавать или удалять их, пока служба не будет запущена.

## <a name="resolution"></a>Решение

*Используйте оснастку "службы" или программу командной строки SC config, чтобы перенастроить автоматический запуск службы.*

> [!TIP]
> Если служба не найдена в классическом приложении или программа командной строки сообщает о том, что служба не существует, возможно, средства управления Hyper-V не установлены. Чтобы их установить, сделайте следующее.
>
> - В Windows Server откройте диспетчер сервера и используйте мастер добавления ролей и компонентов. Дополнительные сведения см. в [статье Установка роли Hyper-V в Windows Server 2016](../get-started/Install-the-Hyper-V-role-on-Windows-Server.md).
> - В Windows на рабочем столе Начните вводить **программы**, щелкните " **программы и компоненты** " (панель управления), > **включить или отключить компоненты Windows на**  >  **Hyper-V**  >  **средствах управления Hyper-** v (MMC). Затем нажмите кнопку **ОК**.

#### <a name="to-reconfigure-the-service-to-start-automatically-using-the-services-desktop-app"></a>Повторная настройка службы для автоматического запуска с помощью классического приложения служб

1.  Откройте классическое приложение службы. (Нажмите кнопку **Пуск**, щелкните в поле поиска, начните вводить **службы**, а затем выберите пункт службы в списке результатов.

2.  В области сведений щелкните правой кнопкой мыши элемент **Управление виртуальными машинами Hyper-V**и выберите пункт **свойства**.

3.  На вкладке **Общие** в поле Тип **запуска** выберите пункт **автоматически**.

#### <a name="to-reconfigure-the-service-to-start-automatically-using-the-sc-config-command"></a>Повторная настройка службы для автоматического запуска с помощью команды SC config

1.  Откройте Windows PowerShell.

2.  Тип:

    ```
    set-service  vmms -startuptype automatic
    ```

3.  Если служба еще не запущена, введите:

    ```
    start-service -name vmms
    ```



