---
title: Количество работы или настроенные виртуальные машины, должен быть в пределах поддерживаемых
description: Содержит инструкции по устранению проблемы, о которой сообщило это правило анализатор соответствия рекомендациям.
ms.author: benarm
author: BenjaminArmstrong
ms.topic: article
ms.assetid: 9d3c4aa3-8416-46ec-a253-26dc98088d7b
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: f97ca9ad38bfdeee7e6d543a32f62f7a5344e700
ms.sourcegitcommit: dd1fbb5d7e71ba8cd1b5bfaf38e3123bca115572
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "90746829"
---
# <a name="the-number-of-running-or-configured-virtual-machines-must-be-within-supported-limits"></a>Количество работы или настроенные виртуальные машины, должен быть в пределах поддерживаемых

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и сканировании см. в разделе [Запуск сканирования анализатором соответствия рекомендациям и управление результатами сканирования](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).

|Свойство.|Подробнее|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Ошибка
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст, отображаемый в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>Проблема
*Дополнительные виртуальные машины, запущенной или настроенный не поддерживаются.*

## <a name="impact"></a>Влияние
*Корпорация Майкрософт не поддерживает текущее количество виртуальных машин запущена и настроена на этом сервере.*

## <a name="resolution"></a>Решение
*Переместите один или несколько виртуальных машин на другой сервер.*

Подробные сведения о максимальной поддерживаемые конфигурации для Hyper-V, например количество виртуальные машины в разделе [Планирование масштабируемость Hyper-V в Windows Server 2016](../plan/plan-hyper-v-scalability-in-windows-server.md).

Чтобы переместить виртуальную машину на другой сервер, можно:

- Экспорт виртуальной машины с текущего сервера и затем импортировать на новый сервер, как описано ниже.
- Выполните динамическую миграцию:
    - Если этот сервер принадлежит отказоустойчивый кластер, необходимо используйте средства, поставляемые с функцией отказоустойчивой кластеризации. Инструкции см. в разделе [Динамическая миграция, быстрая миграция или перемещение виртуальной машины с узла на узел](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=181519).
    - Если изолированный сервер, см. инструкции в [настройки динамической миграции и переноса виртуальных машин без отказоустойчивой кластеризации](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj134199(v=ws.11))

### <a name="to-export-a-virtual-machine"></a>Для экспорта виртуальной машины

   > [!IMPORTANT]
   > Если узел Hyper-V, в которую выполняется импорт из принадлежит домену, будут храниться экспортированные файлы в удаленном расположении узла Hyper-V должны настроена для ограниченного делегирования. Удаленное расположение может быть общей сетевой папки или папки на узле, куда импортируются. Ограниченное делегирование позволяет учетную запись компьютера узла Hyper-V предоставляют делегированные учетные данные для службы общих файловая система Интернета (CIFS) к удаленному компьютеру. Инструкции по настройке ограниченного делегирования см. в разделе после операции экспорта и импорта инструкции ниже.

1.  Откройте диспетчер Hyper-V. Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**и затем — **Диспетчер Hyper-V**.

2.  В области результатов в разделе **виртуальных машин**, щелкните правой кнопкой мыши виртуальную машину и нажмите кнопку **Экспорт**.

3.  В **Экспорт виртуальной машины** диалогового окна введите или перейдите к расположению, имеет достаточно свободного места для хранения всех ресурсов виртуальной машины. При экспорте виртуальной машины, все виртуальные жесткие диски (VHD-файлы или vhdx-файлы), контрольные точки (AVHD-файлы), а также сохраненное состояние файлов, связанных с виртуальной машиной, копируются в указанную папку.

4.  Щелкните **Экспорт**.

После экспорта виртуальных машин, импорт виртуальных машин на другой сервер.

### <a name="to-import-a-virtual-machine-to-another-server"></a>Чтобы импортировать виртуальную машину на другой сервер

1.  Подключиться к серверу под управлением Hyper-V и откройте диспетчер Hyper-V.

2.  В **действия** панели, щелкните **Импорт виртуальной машины**.

3.  В **Импорт виртуальной машины** диалоговом окне укажите расположение, в которую был экспортирован виртуальной машины. Если вы хотите повторно импортировать этой виртуальной машины, изменяйте параметры импорта.

4.  Щелкните **Импорт**.

### <a name="to-configure-constrained-delegation"></a>Для настройки ограниченного делегирования

Членство в **Администраторы домена** необходим для выполнения этой процедуры.

1.  На компьютере, который установлен в компонент средства доменных служб Active Directory **Администрирование**, Откройте **Active Directory-пользователи и компьютеры**, и перейдите к учетной записи компьютера для компьютера под управлением Hyper-V.

    > [!NOTE]
    > Если **Active Directory-пользователи и компьютеры** — нет в списке, установите компонент средства доменных служб Active Directory. Инструкции см. в разделе [installing средства удаленного администрирования сервера for AD DS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=140463) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=140463) .

2.  Щелкните правой кнопкой мыши учетную запись компьютера для компьютера под управлением Hyper-V и нажмите кнопку **Свойства**.

3.  На **делегирования** щелкните **выберите этому компьютеру при делегировании указанных служб**, и нажмите кнопку **использовать любой протокол проверки подлинности**.

4.  Включение учетной записи компьютера Hyper-V передать делегированные учетные данные для удаленного компьютера.

    1.  Нажмите кнопку **Добавить**.

    2.  В **Добавление служб** диалоговом нажмите кнопку **пользователей или компьютеров**, чтобы выбрать удаленный компьютер и нажмите кнопку **ОК**.

    3.  В **доступных служб** выберите **cifs** протокола (также известен как протокол Server Message Block (SMB)) и нажмите кнопку **Добавить**.