---
title: Должна быть запущена служба управления виртуальными машинами Hyper-V
description: Содержит инструкции по устранению проблемы, о которой сообщило это правило анализатор соответствия рекомендациям.
ms.author: benarm
author: BenjaminArmstrong
ms.topic: article
ms.assetid: f44d6887-6458-4438-9d93-574587e3f7d1
ms.date: 10/03/2016
ms.openlocfilehash: 6fe2f95821b23f98931b7cecc3c59dc58f0f5e37
ms.sourcegitcommit: dd1fbb5d7e71ba8cd1b5bfaf38e3123bca115572
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "90746239"
---
# <a name="the-hyper-v-virtual-machine-management-service-must-be-running"></a>Должна быть запущена служба управления виртуальными машинами Hyper-V

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [Анализатор соответствия рекомендациям](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122786).

|Свойство.|Подробнее|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Ошибка|
|**Категория**|Prerequisites|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>Проблема

*Служба, необходимая для управления виртуальными машинами, не запущена.*

## <a name="impact"></a>Влияние

*Операции управления виртуальными машинами не могут быть выполнены.*

Работающие виртуальные машины продолжат работать. Однако вы не сможете управлять виртуальными машинами или создавать или удалять их, пока служба не будет запущена.

## <a name="resolution"></a>Решение

*Используйте оснастку "службы" или программу командной строки SC config, чтобы перенастроить автоматический запуск службы.*

> [!TIP]
> Если служба не найдена в классическом приложении или программа командной строки сообщает о том, что служба не существует, возможно, средства управления Hyper-V не установлены.
Если консоль MMC для Hyper-V не отображается в меню "Пуск", следует установить средства управления Hyper-V.

Чтобы установить средства управления Hyper-V, выполните следующие действия.
>
> - В Windows Server откройте диспетчер сервера и используйте мастер добавления ролей и компонентов. Дополнительные сведения см. в [статье Установка роли Hyper-V в Windows Server 2016](../get-started/Install-the-Hyper-V-role-on-Windows-Server.md).  Для установки средств можно также использовать PowerShell (). `Install-WindowsFeature -Name Hyper-V-Tools, Hyper-V-PowerShell`
> - В Windows на рабочем столе Начните вводить **программы**, щелкните " **программы и компоненты** " (панель управления), > **включить или отключить компоненты Windows на**  >  **Hyper-V**  >  **средствах управления Hyper-** v (MMC). Затем нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="to-reconfigure-the-service-to-start-automatically-using-the-services-desktop-app"></a>Повторная настройка службы для автоматического запуска с помощью классического приложения служб

1.  Откройте классическое приложение службы. (Нажмите кнопку **Пуск**, щелкните в поле **начать поиск** , введите **Services. msc**и нажмите клавишу ВВОД.)

2.  В области сведений щелкните правой кнопкой мыши элемент **Управление виртуальными машинами Hyper-V**и выберите пункт **свойства**.

3.  На вкладке **Общие** в поле Тип **запуска** выберите пункт **автоматически**.

4.  Чтобы запустить службу, нажмите кнопку " **Пуск**".

### <a name="to-reconfigure-the-service-to-start-automatically-using-sc-config"></a>Повторная настройка службы для автоматического запуска с помощью SC config

1.  Откройте Windows PowerShell. (На рабочем столе нажмите кнопку **Пуск** и начните вводить **Windows PowerShell**.)

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Windows PowerShell** и выберите команду **Запуск от имени администратора**.

3.  Чтобы перенастроить службу, введите:

    ```
    sc config vmms start=auto
    ```

4.  Чтобы запустить службу, введите:

    ```
    sc start vmms
    ```

Если служба уже настроена для автоматического запуска и вам нужно просто перезапустить службу, это можно сделать из диспетчера Hyper-V или из команды SC Start VMMS, показанной выше.

#### <a name="to-restart-the-service-from-hyper-v-manager"></a>Перезапуск службы из диспетчера Hyper-V

1.  Откройте диспетчер Hyper-V. Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**и затем — **Диспетчер Hyper-V**.

2.  В области навигации щелкните имя сервера, если оно еще не выбрано.

3.  На панели **действия** щелкните **запустить службу**.



