---
title: Динамические виртуальные жесткие диски в формате VHD не рекомендуются для виртуальных машин, на которых выполняются рабочие нагрузки сервера в рабочей среде.
description: Узнайте, что делать, когда одна или несколько виртуальных машин используют динамически расширяемые виртуальные жесткие диски в формате VHD.
ms.author: benarm
author: BenjaminArmstrong
ms.topic: article
ms.assetid: 324a60a0-1d15-4ef2-9f17-23cbd2eb42ce
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 53e32d215311712130a48009359706ad1aea4a14
ms.sourcegitcommit: 42581433c0bb62e291d412ee9e13869b42e69a4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/01/2021
ms.locfileid: "97845757"
---
# <a name="vhd-format-dynamic-virtual-hard-disks-are-not-recommended-for-virtual-machines-that-run-server-workloads-in-a-production-environment"></a>Динамические виртуальные жесткие диски в формате VHD не рекомендуются для виртуальных машин, на которых выполняются рабочие нагрузки сервера в рабочей среде.

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и сканировании см. в разделе [Запуск сканирования анализатором соответствия рекомендациям и управление результатами сканирования](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).

|Свойство|Сведения|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Предупреждение|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>**Проблема**
*Одна или несколько виртуальных машин используют динамически расширяемые виртуальные жесткие диски в формате VHD.*

## <a name="impact"></a>**Влияние**
*Динамические виртуальные жесткие диски в формате VHD могут столкнуться с проблемами согласованности в случае сбоя питания. Проблемы согласованности могут возникать, если физический диск выполняет неполное или неправильное обновление сектора в VHD-файле, который изменяется при сбое питания. Это влияет на следующие виртуальные машины:*

\<list of virtual machines>

## <a name="resolution"></a>**Решение**
*Завершите работу виртуальной машины и преобразуйте динамический виртуальный жесткий диск формата VHD в виртуальный жесткий диск формата VHDX или на фиксированный виртуальный жесткий диск. (Формат VHDX имеет механизмы надежности, которые помогают защитить диск от повреждений из-за сбоев питания системы.) Однако не преобразуйте виртуальный жесткий диск, если он, вероятно, будет подключен к более ранней версии Windows в некоторый момент. Версии Windows, предшествующие Windows Server 2012, не поддерживают формат VHDX.*



