---
title: Для Windows Vista следует настроить рекомендуемый объем памяти.
description: Узнайте, что делать, если для виртуальной машины под управлением Windows Vista настроено меньше рекомендуемого объема ОЗУ (1 ГБ).
ms.author: benarm
author: BenjaminArmstrong
ms.topic: article
ms.assetid: 64f4e53b-4adb-4e1d-bc48-c24f5f9d222f
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 43255cbb62bc35b6eee0dc73c0d52d192dbd66cd
ms.sourcegitcommit: 48d45b2adf44afb0207214be9c57fe589360d177
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/31/2020
ms.locfileid: "97833469"
---
# <a name="windows-vista-should-be-configured-with-the-recommended-amount-of-memory"></a>Для Windows Vista следует настроить рекомендуемый объем памяти.

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и проверках см. в разделе [Анализатор соответствия рекомендациям](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122786).

|Свойство|Сведения|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Предупреждение|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>Проблема

*Для виртуальной машины под управлением Windows Vista настраивается меньше рекомендуемого объема ОЗУ (1 ГБ).*

## <a name="impact"></a>Влияние

*Операционная система и приложения на виртуальной машине могут работать не так хорошо. Возможно, недостаточно памяти для одновременного запуска нескольких приложений. Это влияет на следующие виртуальные машины:*

\<list of virtual machine names>

## <a name="resolution"></a>Решение

*Используйте диспетчер Hyper-V, чтобы увеличить объем памяти, выделенной для этой виртуальной машины, не менее 1 ГБ.*

### <a name="to-increase-the-memory-allocated-to-a-virtual-machine"></a>Увеличение памяти, выделенной для виртуальной машины

1.  Откройте диспетчер Hyper-V. Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование** и затем — **Диспетчер Hyper-V**.

2.  В области результатов в разделе **виртуальные машины** выберите виртуальную машину, которую требуется настроить. Состояние виртуальной машины должно быть указано в состоянии **Off**. Если это не так, щелкните правой кнопкой мыши виртуальную машину и выберите пункт **Завершение работы**.

3.  На панели **Действия** откройте раздел **Параметры** рядом с именем виртуальной машины.

4.  В области навигации щелкните **память**.

5.  На странице **память** задайте для параметра **ОЗУ для запуска** значение не менее 1 ГБ и нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="increase-the-memory-using-windows-powershell"></a>Увеличение объема памяти с помощью Windows PowerShell

1.  Откройте Windows PowerShell. (На рабочем столе нажмите кнопку **Пуск** и начните вводить **Windows PowerShell**.)

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Windows PowerShell** и выберите команду **Запуск от имени администратора**.

3.  Выполните эту команду после замены на \<MyVM> имя виртуальной машины:

```
Set-VMMemory <MyVM> -StartupBytes 1GB
```

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Set-Вммемори](/powershell/module/hyper-v/set-vmmemory)
