---
title: Для Windows Server 2012 R2 следует настроить рекомендуемый объем памяти.
description: Узнайте, что делать, когда для виртуальной машины под Windows Server 2012 R2 настраивается меньше рекомендуемого объема ОЗУ (2 ГБ).
ms.author: benarm
author: BenjaminArmstrong
ms.topic: article
ms.assetid: b383a3c9-3ab6-442e-abd8-0942a32b60f8
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: 61087b7a6dca280f06148f6e3e25de4781e986ad
ms.sourcegitcommit: 48d45b2adf44afb0207214be9c57fe589360d177
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/31/2020
ms.locfileid: "97833869"
---
# <a name="windows-server-2012-r2-should-be-configured-with-the-recommended-amount-of-memory"></a>Для Windows Server 2012 R2 следует настроить рекомендуемый объем памяти.

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и сканировании см. в разделе [Запуск сканирования анализатором соответствия рекомендациям и управление результатами сканирования](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).

|Свойство|Сведения|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Предупреждение|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах курсив указывает текст пользовательского Интерфейса, который отображается в анализатор соответствия рекомендациям для этой проблемы.

## <a name="issue"></a>**Проблема**
*Для виртуальной машины под Windows Server 2012 R2 настраивается меньше рекомендуемого объема ОЗУ (2 ГБ).*

## <a name="impact"></a>**Влияние**
*Операционная система и приложения на виртуальной машине могут работать не так хорошо. Возможно, недостаточно памяти для одновременного запуска нескольких приложений. Это влияет на следующие виртуальные машины:*

\<list of virtual machines>

## <a name="resolution"></a>**Решение**
*Используйте диспетчер Hyper-V, чтобы увеличить объем памяти, выделенной для этой виртуальной машины, не менее 2 ГБ.*

### <a name="increase-the-memory-using-hyper-v-manager"></a>Увеличение объема памяти с помощью диспетчера Hyper-V

1.  Откройте диспетчер Hyper-V. Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование** и затем — **Диспетчер Hyper-V**.

2.  В области результатов в разделе **виртуальные машины** выберите виртуальную машину, которую требуется настроить. Состояние виртуальной машины должно быть указано в состоянии **Off**. Если это не так, щелкните правой кнопкой мыши виртуальную машину и выберите пункт **Завершение работы**.

3.  На панели **Действия** откройте раздел **Параметры** рядом с именем виртуальной машины.

4.  В области навигации щелкните **память**.

5.  На странице **память** задайте для параметра **ОЗУ для запуска** значение не менее 2 ГБ и нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="increase-the-memory-using-windows-powershell"></a>Увеличение объема памяти с помощью Windows PowerShell

1.  Откройте Windows PowerShell. (На рабочем столе нажмите кнопку **Пуск** и начните вводить **Windows PowerShell**.)

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Windows PowerShell** и выберите команду **Запуск от имени администратора**.

3.  Выполните эту команду после замены на \<MyVM> имя виртуальной машины:

```
Set-VMMemory <MyVM> -StartupBytes 2GB
```

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Set-Вммемори](/powershell/module/hyper-v/set-vmmemory)
