---
title: Для Windows 8 следует настроить по крайней мере минимальный объем памяти.
description: Содержит инструкции по устранению проблемы, о которой сообщило это правило анализатор соответствия рекомендациям.
manager: dongill
ms.author: kathydav
ms.topic: article
ms.assetid: 519d1091-fa4d-44d7-83ca-83f6aa71fb7d
author: kbdazure
ms.date: 8/16/2016
ms.openlocfilehash: bbdb53b23e611ddafe84ec9ce48e6b1f42c8e57e
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87938943"
---
# <a name="windows-8-should-be-configured-with-at-least-the-minimum-amount-of-memory"></a>Для Windows 8 следует настроить по крайней мере минимальный объем памяти.

>Область применения. Windows Server 2016

Дополнительные сведения о рекомендациях и сканировании см. в разделе [Запуск сканирования анализатором соответствия рекомендациям и управление результатами сканирования](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=223177).

|Свойство|Сведения|
|-|-|
|**Операционная система**|Windows Server 2016|
|**Продукт или компонент**|Hyper-V|
|**Уровень серьезности**|Ошибка|
|**Категория**|Конфигурация|

В следующих разделах приводятся сведения о конкретной ошибке. Курсив означает текст пользовательского интерфейса, который отображается в инструменте анализатор соответствия рекомендациям для конкретной проблемы.

## <a name="issue"></a>**Проблема**
*Для виртуальной машины под Windows 8 настраивается меньше минимального объема ОЗУ (512 МБ).*

## <a name="impact"></a>**Влияние**
*Гостевая операционная система на следующих виртуальных машинах может не запускаться или может работать ненадежно:*
```
<list of virtual machines>
```
## <a name="resolution"></a>**Способы устранения:**
*Используйте диспетчер Hyper-V, чтобы увеличить объем памяти, выделенной для этой виртуальной машины, по крайней мере 512 МБ.*

#### <a name="increase-the-memory-using-hyper-v-manager"></a>Увеличение объема памяти с помощью диспетчера Hyper-V

1.  Откройте диспетчер Hyper-V. Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование**и затем — **Диспетчер Hyper-V**.

2.  В области результатов в разделе **виртуальные машины**выберите виртуальную машину, которую требуется настроить. Состояние виртуальной машины должно быть указано в состоянии **Off**. Если это не так, щелкните правой кнопкой мыши виртуальную машину и выберите пункт **Завершение работы**.

3.  На панели **Действия** откройте раздел **Параметры** рядом с именем виртуальной машины.

4.  В области навигации щелкните **память**.

5.  На странице **память** задайте для параметра **ОЗУ для запуска** значение не менее 512 МБ и нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="increase-the-memory-using-windows-powershell"></a>Увеличение объема памяти с помощью Windows PowerShell

1.  Откройте Windows PowerShell. (На рабочем столе нажмите кнопку **Пуск** и начните вводить **Windows PowerShell**.)

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Windows PowerShell** и выберите команду **Запуск от имени администратора**.

3.  Выполните эту команду после замены на \<MyVM> имя виртуальной машины:

```
Set-VMMemory <MyVM> -StartupBytes 512MB
```

## <a name="see-also"></a>См. также:
[Set-Вммемори](https://technet.microsoft.com/library/hh848572.aspx)



