---
title: Действия после развертывания для сетевого контроллера
description: В этом разделе приводятся инструкции по настройке сертификата для развертываний сетевого контроллера, не относящихся к Kerberos, в Windows Server 2019 и 2016 Datacenter.
manager: grcusanz
ms.topic: article
ms.assetid: eea0aca9-8d89-48fb-8068-fca40c90d34b
ms.author: anpaul
author: AnirbanPaul
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 446b187dfa33a9498b70d1d77eb4d5c7cbd33090
ms.sourcegitcommit: fb2ae5e6040cbe6dde3a87aee4a78b08f9a9ea7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "98716340"
---
# <a name="post-deployment-steps-for-network-controller"></a>Действия после развертывания для сетевого контроллера

> Применяется к: Windows Server 2019, Windows Server 2016

При установке сетевого контроллера можно выбрать развертывания Kerberos или не Kerberos.

Для \- развертываний без протокола Kerberos необходимо настроить сертификаты.

## <a name="configure-certificates-for-non-kerberos-deployments"></a>Настройка сертификатов для развертываний без протокола Kerberos

Если компьютеры или виртуальные машины виртуальных \( машин \) для сетевого контроллера и клиента управления не \- присоединены к домену, необходимо настроить \- проверку подлинности на основе сертификатов, выполнив следующие действия.

- Создайте сертификат на сетевом контроллере для проверки подлинности компьютера. Имя субъекта сертификата должно совпадать с именем DNS компьютера или виртуальной машины сетевого контроллера.

- Создайте сертификат в клиенте управления. Этот сертификат должен быть доверенным сетевым контроллером.

- Зарегистрируйте сертификат на компьютере или виртуальной машине сетевого контроллера. Сертификат должен соответствовать следующим требованиям.

    -  Как для проверки подлинности сервера, так и для проверки подлинности клиента необходимо настроить расширенное расширенное использование ключа \( \) или расширения политик приложений. Идентификатор объекта для проверки подлинности сервера — 1.3.6.1.5.5.7.3.1. Идентификатор объекта для проверки подлинности клиента — 1.3.6.1.5.5.7.3.2.

    - Имя субъекта сертификата должно быть разрешено в:

        - IP-адрес компьютера или виртуальной машины сетевого контроллера, если сетевой контроллер развертывается на одном компьютере или на виртуальной машине.

        - IP-адрес, если сетевой контроллер развертывается на нескольких компьютерах, нескольких виртуальных машинах или в обоих случаях.

    - Этот сертификат должен быть доверенным для всех клиентов RESTFUL. Сертификат также должен быть доверенным для мультиплексора балансировки нагрузки программного обеспечения (МУЛЬТИПЛЕКСОРа) и узлов подсистемамми, управляемых сетевым контроллером.

    - Сертификат может быть зарегистрирован в центре сертификации (ЦС) или являться самозаверяющим сертификатом. Самозаверяющие сертификаты не рекомендуются для рабочих развертываний, но они подходят для тестовых сред.

    - Один и тот же сертификат должен быть подготовлен на всех узлах сетевого контроллера. После создания сертификата на одном узле можно экспортировать сертификат (с закрытым ключом) и импортировать его на другие узлы.

Дополнительные сведения см. в разделе [Сетевой контроллер](Network-Controller.md).
