---
title: Шаг 4. Проверка DirectAccess с OTP
description: Эта статья является частью руководств по развертыванию удаленного доступа с помощью проверки подлинности OTP в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: ed49a0a3-1c45-42e5-8f13-cad20c1c1d68
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: c122eb1113d7d4bb63c5e03c3b047b2d88d53be4
ms.sourcegitcommit: 40905b1f9d68f1b7d821e05cab2d35e9b425e38d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97946450"
---
# <a name="step-4-verify-directaccess-with-otp"></a>Шаг 4. Проверка DirectAccess с OTP

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе описывается, как проверить правильность настройки DirectAccess с помощью развертывания OTP.

### <a name="to-verify-otp-health-on-the-remote-access-server"></a>Проверка работоспособности OTP на сервере удаленного доступа

1. На сервере удаленного доступа откройте консоль **управления удаленным доступом** .

2. В разделе **серверы удаленного доступа** выберите сервер удаленного доступа, который был настроен для поддержки OTP.

3. Щелкните **состояние операции**.

4. Убедитесь, что состояние OTP отображает зеленый значок и работает.

    > [!NOTE]
    > Интервал обновления состояния работоспособности будет иметь максимальную сумму значений из раздела реестра Хклм\систем\ккс\сервицес\рамгмтсвк\параметерс\хеалсрефрештимеаут и **интервал времени для активности сервера** , заданный в конфигурации удаленного доступа.

### <a name="to-verify-access-to-internal-resources-using-otp-authentication"></a>Проверка доступа к внутренним ресурсам с помощью проверки подлинности OTP

1.  Подключите клиентский компьютер DirectAccess к корпоративной сети и выполните в командной строке команду **gpupdate/Force** , чтобы получить групповую политику.

2.  Отключите клиентский компьютер от корпоративной сети, подключитесь к внешней сети и попытайтесь получить доступ к внутренним ресурсам. У вас нет доступа к внутренним ресурсам.

3.  В случае токена программного обеспечения получите доступ к токену клиента OTP с помощью инструкций поставщика и запишите текущий код маркера. При использовании маркера оборудования следуйте инструкциям поставщика для проверки подлинности.

4.  В области уведомлений щелкните значок **Сетевые подключения**, чтобы получить доступ к диспетчеру мультимедиа DA.

5.  Щелкните **подключение DirectAccess** и нажмите кнопку **продолжить**.

6.  Введите код токена, указанный ранее, и нажмите кнопку **ОК**. Дождитесь завершения проверки подлинности. Теперь состояние подключения к рабочей области DirectAccess будет **подключено**.

7.  Попытка доступа к внутренним ресурсам. Вам должны быть доступны все корпоративные ресурсы.



