---
title: Процедура развертывания беспроводного доступа
description: Эта статья является частью сетевого руководством по Windows Server 2016 "Deploy Password-Based 802.1 X Authenticator Wireless Access"
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 2555f238-926e-4b20-9bfb-9774831062da
author: eross-msft
ms.author: lizross
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: d8573992748402911a7366cb6e9059ef7b31966a
ms.sourcegitcommit: 40905b1f9d68f1b7d821e05cab2d35e9b425e38d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97943220"
---
# <a name="wireless-access-deployment-process"></a>Процедура развертывания беспроводного доступа

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Процесс, используемый для развертывания беспроводного доступа, выполняется на следующих этапах:

## <a name="stage-1--ap-deployment"></a>Этап 1 — развертывание AP

Планируйте, развертывайте и настраивайте ТД для подключения беспроводных клиентов и для использования с NPS. В зависимости от предпочтений и зависимостей сети можно предварительно \- настроить параметры на беспроводных ТД, прежде чем устанавливать их в сети, или настроить их удаленно после установки.

## <a name="stage-2--ad-ds-group-configuration"></a>Этап 2 — Конфигурация группы AD DS

В AD DS необходимо создать одну или несколько групп безопасности беспроводных пользователей.

Затем найдите пользователей, которым разрешен беспроводный доступ к сети.

Наконец, добавьте пользователей в соответствующие группы безопасности беспроводных пользователей, которые вы создали.

>[!NOTE]
>По умолчанию параметр **разрешения на доступ к сети** в свойствах удаленного доступа к учетной записи пользователя настроен с параметром **Управление доступом с помощью политики сети NPS**. Если у вас нет особых причин для изменения этого параметра, рекомендуется использовать значение по умолчанию. Это позволяет управлять сетевым доступом с помощью сетевых политик, настроенных в NPS.

## <a name="stage-3--group-policy-configuration"></a>Этап 3 — Конфигурация групповая политика

Настройте \( расширение политик беспроводной сети IEEE 802,11 \) Групповая политика с помощью редактор "Управление групповыми политиками" консоли управления \( (MMC) \) .

Чтобы настроить компьютеры, являющиеся \- членами домена, с помощью параметров политик беспроводной сети, необходимо применить групповая политика. При первом присоединении компьютера к домену групповая политика применяется автоматически. При внесении изменений в групповая политика автоматически применяются новые параметры:

- По групповая политика с заранее \- определенными интервалами

- Если пользователь домена выходит из системы и снова возвращается в сеть

- Перезагрузка клиентского компьютера и вход в домен

Можно также принудительно выполнить групповая политика для обновления при входе на компьютер, выполнив команду **gpupdate** в командной строке.

## <a name="stage-4--nps-configuration"></a>Этап 4 — конфигурация NPS

Используйте мастер настройки в NPS для добавления точек беспроводного доступа в качестве клиентов RADIUS и для создания сетевых политик, используемых NPS при обработке запросов на подключение.

При использовании мастера для создания сетевых политик укажите PEAP в качестве типа EAP и группу безопасности "Пользователи беспроводной связи", созданную на втором этапе.

## <a name="stage-5--deploy-wireless-clients"></a>Этап 5. Развертывание беспроводных клиентов

Используйте клиентские компьютеры для подключения к сети.

Для компьютеров-членов домена, которые могут входить в проводную локальную сеть, необходимые параметры конфигурации беспроводной связи автоматически применяются при обновлении групповая политика.

Если вы включили параметр в политиках беспроводных сетей \( IEEE 802,11 \) для автоматического подключения, когда компьютер находится в пределах диапазона широковещательной рассылки беспроводной сети, компьютеры, присоединенные к домену, \- будут автоматически пытаться подключиться к беспроводной локальной сети.

Чтобы подключиться к беспроводной сети, пользователи должны указать только имя пользователя домена и пароль при появлении запроса Windows.

Сведения о планировании развертывания беспроводного доступа см. в статье [Планирование развертывания](d-wireless-access-planning.md)беспроводного доступа.
