---
title: Включение vRSS на виртуальном сетевом адаптере
description: В этом разделе описано, как включить vRSS в Windows Server с помощью диспетчер устройств или Windows PowerShell.
ms.topic: article
ms.assetid: cb48315c-0204-4927-aa24-64f6789c2e20
manager: dougkim
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 09/05/2018
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.openlocfilehash: d377d33097be3d0c9df99d163e0db3f61b38753a
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101803729"
---
# <a name="enable-vrss-on-a-virtual-network-adapter"></a>Включение vRSS на виртуальном сетевом адаптере

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Для виртуальных RSS-каналов \( vRSS \) требуется \( Поддержка очередь виртуальной машины VMQ \) из физического адаптера. Если функция VMQ отключена или не поддерживается, виртуальное масштабирование на стороне приема отключено.

Дополнительные сведения см. [в разделе Планирование использования vRSS](vrss-plan.md).

## <a name="enable-vrss-on-a-vm"></a>Включение vRSS на виртуальной машине

Используйте следующие процедуры для включения vRSS с помощью Windows PowerShell или диспетчер устройств.

-   Диспетчер устройств
-   Windows PowerShell

### <a name="device-manager"></a>Диспетчер устройств

Эту процедуру можно использовать для включения vRSS с помощью диспетчер устройств.

>[!NOTE]
>Первый шаг в этой процедуре относится к виртуальным машинам под Windows 10 или Windows Server 2016. Если виртуальная машина работает под управлением другой операционной системы, можно открыть диспетчер устройств, сначала откройте панель управления, а затем найдите и откройте диспетчер устройств.

1.  На панели задач виртуальной машины в поле **введите текст для поиска** введите **устройство**.

2.  В результатах поиска щелкните **Диспетчер устройств**.

3.  В диспетчер устройств щелкните, чтобы развернуть **Сетевые адаптеры**.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши сетевой адаптер, который нужно настроить, и выберите пункт **Свойства**.<p>Откроется диалоговое окно **Свойства** сетевого адаптера.

5.  В окне **Свойства** сетевого адаптера перейдите на вкладку **Дополнительно** .

6.  В **свойстве** прокрутите вниз до и щелкните **масштабирование на стороне приема**.

7.  Убедитесь, что выбран параметр в поле **значение** **включено**.

8.  Нажмите кнопку **ОК**.

> [!NOTE]
> На вкладке **Дополнительно** некоторые сетевые адаптеры также отображают число очередей RSS, которые поддерживаются адаптером.

---

### <a name="windows-powershell"></a>Windows PowerShell

Используйте следующую процедуру, чтобы включить vRSS с помощью Windows PowerShell.

1. На виртуальной машине откройте **Windows PowerShell**.

2. Введите следующую команду, убедившись, что значение *адаптернаме* для параметра **-Name** заменяется именем сетевого адаптера, который требуется настроить, и нажмите клавишу ВВОД.

   ```PowerShell
   Enable-NetAdapterRSS -Name "AdapterName"
   ```

   >[!TIP]
   >Кроме того, для включения vRSS можно использовать следующую команду.
   >```PowerShell
   >Set-NetAdapterRSS -Name "AdapterName" -Enabled $True
   >```

Дополнительные сведения см. в разделе [команды Windows PowerShell для RSS и vRSS](vrss-wps.md).

---