---
ms.assetid: 4ddb927d-d65e-491d-840a-16049c083d13
title: Роль хранилищ атрибутов
description: 'Подробнее: роль хранилищ атрибутов'
author: billmath
ms.author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: dc23e15893672633c7e175d2b0313771d327fccc
ms.sourcegitcommit: 65b6de6b44d41f1180c45db11cdd60cb2a093b46
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97045312"
---
# <a name="the-role-of-attribute-stores"></a>Роль хранилищ атрибутов
Службы федерации Active Directory (AD FS) использует термин "хранилища атрибутов" для ссылки на каталоги или базы данных, используемые в Организации для хранения своих учетных записей пользователей и связанных с ними значений атрибутов. После настройки в организации поставщика удостоверений AD FS извлекает эти значения атрибутов из магазина и создает заявки на основе этих сведений, чтобы веб-приложение или служба, размещенная в организации проверяющей стороны, могла принимать соответствующие решения по авторизации, когда федеративный пользователь \( , учетная запись которого хранится в организации поставщика удостоверений, \) пытается получить доступ к приложению или службе.

Дополнительные сведения о создании утверждений см. в разделе [The Role of Claims](The-Role-of-Claims.md).

## <a name="how-attribute-stores-fit-in-with-your-ad-fs-deployment-goals"></a>Соответствие хранилищ атрибутов целям развертывания служб AD FS
Расположение хранилища пользовательских атрибутов и расположение, из которого пользователи проходят проверку подлинности, определяют, как вы разрабатываете AD FS для поддержки удостоверений пользователей. В зависимости от расположения хранилища атрибутов и доступа пользователей к приложению \( в интрасети или в Интернете \) можно использовать одну из следующих целей развертывания.

-   [Предоставьте своим Active Directory пользователям доступ к приложениям и службам, поддерживающим утверждения]. в этой цели пользователи в вашей организации получают доступ к приложению или службе, защищенной AD FS, или к приложению или \( службе партнера, \) когда пользователи вошли в Active Directory в корпоративной интрасети.

-   [Предоставьте пользователям Active Directory доступ к приложениям и службам других организаций]. в этой цели пользователи в вашей организации получают доступ к приложению или службе, защищенной AD FS, либо к приложению или службе \( партнера, \) когда пользователи входят в хранилище атрибутов корпоративной интрасети и когда они входят в систему удаленно из Интернета.

-   [Предоставьте пользователям в другой организации доступ к приложениям и службам, поддерживающим утверждения]. в этой цели учетные записи пользователей в другой организации, расположенные в хранилище атрибутов в корпоративной интрасети организации, должны иметь доступ к приложению, защищенному AD FS в вашей организации. Эта цель также работает, если \- учетные записи пользователей на основе клиентов, расположенные в хранилище атрибутов в сети периметра вашей организации, должны быть предоставлены с доступом к приложению, защищенному AD FS в вашей организации.

В зависимости от размещения хранилища атрибутов и других требований организации можно объединить некоторые из этих целей развертывания для завершения проектирования AD FSного развертывания.

## <a name="attribute-stores-that-are-supported-by-ad-fs"></a>Хранилища атрибутов, которые поддерживаются службами AD FS
AD FS поддерживает широкий спектр хранилищ каталогов и баз данных, которые можно использовать для извлечения \- значений атрибутов, определенных администратором, и заполнения заявок этими значениями. AD FS поддерживает любой из следующих каталогов или баз данных в качестве хранилищ атрибутов:

-   Active Directory в Windows Server 2003 домен Active Directory Services \( AD DS \) в windows Server 2008, AD DS в windows Server 2012 и 2012 R2, и windows Server 2016 и более поздних версий;

-   Все выпуски Microsoft SQL Server 2005, SQL Server 2008, SQL Server 2012, SQL Server 2014 и SQL Server 2016 и более поздних версий;

-   Пользовательские хранилища атрибутов.
