---
title: Архитектура проверки подлинности Windows
description: Сведения о базовой архитектурной схеме для проверки подлинности Windows.
ms.topic: article
ms.assetid: 07c9d6bb-9b03-407d-89b6-97c7551b256b
ms.author: lizross
author: eross-msft
manager: mtillman
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: 3120ee3cb49d9eeb53f37c604de169dd923f8be3
ms.sourcegitcommit: decb6c8caf4851b13af271d926c650d010a6b9e9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98177583"
---
# <a name="windows-authentication-architecture"></a>Архитектура проверки подлинности Windows

>Область применения. Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этой обзорной статье для ИТ — специалиста объясняется базовая схема для проверки подлинности Windows.

Проверка подлинности — это процесс, с помощью которого система проверяет данные входа пользователя или сведения о входе. Имя пользователя и пароль сравниваются со списком разрешенных, и если система обнаруживает соответствие, доступ предоставляется к экстенту, указанному в списке разрешений для этого пользователя.

В составе расширяемой архитектуры операционные системы Windows Server реализуют набор по умолчанию поставщиков поддержки безопасности для проверки подлинности, включая Negotiate, протокол Kerberos, NTLM, Schannel (безопасный канал) и дайджест. Протоколы, используемые этими поставщиками, обеспечивают проверку подлинности пользователей, компьютеров и служб, а процесс проверки подлинности позволяет полномочным пользователям и службам безопасно получать доступ к ресурсам.

В Windows Server приложения выполняют проверку подлинности пользователей с помощью SSPI для абстрактных вызовов для проверки подлинности. Поэтому разработчикам не нужно понимать сложность конкретных протоколов проверки подлинности или создавать протоколы проверки подлинности в своих приложениях.

Операционные системы Windows Server включают набор компонентов безопасности, составляющих модель безопасности Windows. Эти компоненты гарантируют, что приложения не смогут получить доступ к ресурсам без проверки подлинности и авторизации. В следующих разделах описываются элементы архитектуры проверки подлинности.

### <a name="local-security-authority"></a>Локальная система безопасности
Локальный администратор безопасности (LSA) — это защищенная подсистема, которая выполняет проверку подлинности и входит в систему пользователей на локальном компьютере. Кроме того, LSA сохраняет информацию обо всех аспектах локальной безопасности на компьютере (эти аспекты совместно называются локальной политикой безопасности). Он также предоставляет различные службы для перевода между именами и идентификаторами безопасности (SID).

Подсистема безопасности отслеживает политики безопасности и учетные записи, которые находятся в компьютерной системе. В случае контроллера домена эти политики и учетные записи являются действующими для домена, в котором находится контроллер домена. Эти политики и учетные записи хранятся в Active Directory. Подсистема LSA предоставляет службы для проверки доступа к объектам, проверки прав пользователей и создания сообщений аудита.

### <a name="security-support-provider-interface"></a>Интерфейс поставщика поддержки безопасности
Интерфейс поставщика поддержки безопасности (SSPI) — это API, который получает интегрированные службы безопасности для проверки подлинности, целостности сообщений, конфиденциальности сообщений и качества обслуживания безопасности для любого протокола распределенного приложения.

SSPI — это реализация универсального API-интерфейса службы безопасности (GSSAPI). SSPI предоставляет механизм, с помощью которого распределенное приложение может вызывать одного из нескольких поставщиков безопасности для получения проверенного подключения без знания сведений о протоколе безопасности.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Архитектура интерфейса поставщика поддержки безопасности](security-support-provider-interface-architecture.md)

-   [Процедуры с учетными данными в проверке подлинности Windows](credentials-processes-in-windows-authentication.md)

-   [Технический обзор проверки подлинности Windows](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/dn169029(v=ws.10))