---
title: Дополнительные руководства по основной сети
description: В этом разделе приводятся общие сведения о сопровождающих руководствах по сети Windows Server 2016 Core.
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: d57af0bd-9301-4f62-9888-f528cd10451d
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: ffcfbecfa47c39f0bb6e76a6e34953a2ef9140e7
ms.sourcegitcommit: 40905b1f9d68f1b7d821e05cab2d35e9b425e38d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97950240"
---
# <a name="core-network-companion-guidance"></a>Дополнительное руководство по основной сети

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

Хотя в [руководстве по основным сетям](../core-network-guide.md) Windows Server 2016 содержатся инструкции по развертыванию нового леса Active Directory &reg; с новым корневым доменом и поддерживающей сетевой инфраструктурой, сопутствующие руководства предоставляют возможность добавлять компоненты в сеть.

Каждое дополнительное руководство позволяет выполнить определенную задачу после развертывания основной сети. В ряде случаев, если использовать несколько вспомогательных руководств и выполнить развертывание описанных в них компонентов в одной сети в правильной последовательности, можно решать очень сложные задачи измеряемым, экономичным и обоснованным способом.

Если развертывание домена Active Directory и основной сети произошло до вашего знакомства с "Руководством по основной сети", вы тем не менее можете воспользоваться дополнительными руководствами, чтобы добавить к сети новые функции. Просто используйте "Руководство по основной сети" как список необходимых условий и имейте в виду, что для развертывания дополнительных функций с помощью дополнительных руководств ваша сеть должна соответствовать всем необходимым требованиям, указанным в основном руководстве.

## <a name="core-network-companion-guide-deploy-server-certificates-for-8021x-wired-and-wireless-deployments"></a>Руководство по основным сетям: развертывание сертификатов сервера для беспроводных и беспроводных развертываний 802.1 X

В этом справочном материале объясняется, как выполнить сборку на основе основной сети путем развертывания сертификатов сервера для компьютеров, на которых выполняется сервер политики сети \( \) , служба удаленного доступа \( \) или и то, и другое.

Сертификаты сервера необходимы при развертывании методов проверки подлинности на основе сертификатов с \( EAP \) и защищенным EAP \( PEAP \) для проверки подлинности доступа к сети. Развертывание сертификатов сервера с помощью Active Directory служб сертификатов \( Active Directory \) для проверки подлинности на основе сертификатов EAP и PEAP обеспечивает следующие преимущества.

- Привязка удостоверения сервера политики сети или RAS к закрытому ключу
- Экономичный и безопасный способ автоматической регистрации сертификатов в NPS и серверах RAS в домене
- эффективный метод управления сертификатами и центрами сертификации;
- обеспечение безопасности за счет проверки подлинности на основе сертификатов;
- возможность применения сертификатов в дополнительных целях.

Инструкции по развертыванию сертификатов сервера см. в статье [Развертывание сертификатов сервера для беспроводных и беспроводных развертываний 802.1 x](server-certs/Deploy-Server-Certificates-for-802.1X-Wired-and-Wireless-Deployments.md).
## <a name="core-network-companion-guide-deploy-password-based-8021x-authenticated-wireless-access"></a>Руководство по основным сетевым ресурсам: развертывание Password-Based 802.1 X с проверкой подлинности

В этом руководство объясняется, как выполнить сборку на основе основной сети, предоставив инструкции о том, как развернуть институт инженеров \( по \) беспроводной связи IEEE 802.1 x \- с проверкой подлинности IEEE 802,11 с помощью защищенного протокола проверки \( \- \- \) подлинности.

Метод проверки подлинности PEAP \- MS \- CHAP v2 требует, чтобы серверы проверки подлинности сервера \( NPS \) присутствовали беспроводные клиенты с сертификатом сервера для получения удостоверения NPS клиенту, однако проверка подлинности пользователя не выполняется с помощью сертификата. вместо этого пользователи предоставляют имя пользователя домена и пароль.

Так как протокол PEAP \- MS \- CHAP v2 требует, чтобы пользователи предвернули учетные данные на основе пароля, а не сертификат в процессе проверки подлинности, развертывание, как правило, проще и дешевле, чем EAP \- TLS или PEAP \- TLS.

Прежде чем использовать это руководство для развертывания беспроводного доступа с \- помощью \- метода проверки подлинности PEAP MS CHAP v2, необходимо выполнить следующие действия.

1. Следуйте инструкциям, приведенным в разделе основное сетевое руководств по развертыванию основной сетевой инфраструктуры, или уже имеются технологии, представленные в этом программном обеспечении, развернутые в сети.
2. Следуйте инструкциям, приведенным в пошаговом руководств по основным сетевым помощникам по развертыванию сертификатов сервера для беспроводных и беспроводных развертываний 802.1 X, либо у уже есть технологии, представленные в этом программном обеспечении.

Инструкции по развертыванию беспроводного доступа с помощью протокола PEAP \- MS \- CHAP v2 см. в разделе [deploy Password-Based 802.1 x аутентифицированный беспроводной доступ](wireless/a-deploy-8021X-wireless-access.md).

## <a name="core-network-companion-guide-deploy-branchcache-hosted-cache-mode"></a>Руководство по основам сетевого помощника: развертывание режима кэширования службы BranchCache

Это руководство содержит сведения о развертывании BranchCache в режиме размещенного кэша в одном или нескольких филиалах.

BranchCache — это технология оптимизации пропускной способности глобальной сети (WAN), включенная в некоторые выпуски операционных систем Windows Server 2016 и Windows 10, а также в более ранних версиях Windows и Windows Server.

Если вы развертываете BranchCache в режиме размещенного кэша, кэш содержимого в филиале размещается на одном или нескольких серверах, которые называются серверами размещенного кэша. Серверы размещенного кэша могут выполнять рабочие нагрузки в дополнение к размещению кэша, что позволяет использовать сервер для нескольких целей в филиале.

Режим кэширования BranchCache, размещенный в кэше, повышает эффективность кэша, так как содержимое доступно даже в том случае, если клиент, который первоначально запрашивал и выполнил кэширование, находится в автономном Так как сервер размещенного кэша всегда доступен, в кэш помещается большее количество содержимого, что обеспечивает значительное увеличение пропускной способности WAN и эффективности BranchCache.

При развертывании режима размещенного кэша все клиенты в филиале с несколькими подсетями могут получить доступ к одному кэшу, который хранится на сервере размещенного кэша, даже если клиенты находятся в разных подсетях.

Инструкции по развертыванию BranchCache в режиме размещенного кэша см. в статье [развертывание режима кэширования BranchCache](bc-hcm/1-Deploy-Bc-Hcm.md)в размещенном кэше.