---
title: Settings
description: Дополнительные сведения о параметрах в Windows Admin Center (Project Honolulu). С помощью параметров пользователей можно менять язык и регион, а также другие параметры. Параметры шлюза позволяют администраторам настраивать шлюз.
ms.topic: article
author: haley-rowland
ms.author: harowl
ms.date: 04/12/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ff06a19d85858b8332412a51c029c9aeeba2af50
ms.sourcegitcommit: 68444968565667f86ee0586ed4c43da4ab24aaed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87997439"
---
# <a name="windows-admin-center-settings"></a>Параметры Windows Admin Center

> Область применения. Windows Admin Center

Параметры Windows Admin Center состоят из параметров уровня пользователя и уровня шлюза. Изменение параметров на уровне пользователя влияет только на профиль текущего пользователя, а изменение параметров на уровне шлюза влияет на всех пользователей в шлюзе Windows Admin Center.

## <a name="user-settings"></a>Параметры пользователя

Параметры уровня пользователя состоят из следующих разделов:

- Учетная запись
- Personalization
- Язык и регион
- Предложения
- Дополнительно

На вкладке **Учетная запись** пользователи могут просмотреть учетные данные, которые они использовали для аутентификации в Windows Admin Center. Если служба Azure AD настроена в качестве поставщика удостоверений, на этой вкладке пользователь может также выйти из учетной записи Azure AD.

На вкладке **Персонализация** пользователи могут переключить тему пользовательского интерфейса на темную.

На вкладке **Язык/регион** пользователи могут изменить языковые и региональные стандарты, отображаемые в Windows Admin Center.

На вкладке **Предложения** пользователи могут включить или выключить отображение предложений для служб Azure и новых функций.

На вкладке **Дополнительно** доступны дополнительные возможности для разработчиков расширения Windows Admin Center.

## <a name="gateway-settings"></a>Параметры шлюза

Параметры уровня шлюза состоят из следующих разделов:

- Расширения
- Доступ
- Azure
- Shared Connections (Общие подключения)

Только администраторы шлюза могут просматривать и изменять эти параметры. Изменения этих параметров влияют на конфигурацию шлюза и затрагивают всех пользователей шлюза Windows Admin Center.

На вкладке **Расширения** администраторы могут устанавливать, удалять или обновлять расширения шлюза. [Подробнее о расширениях.](using-extensions.md)

Вкладка **Доступ** позволяет администраторам настраивать доступ к шлюзу Windows Admin Center, а также указать поставщика удостоверений, используемого для аутентификации пользователей. [Подробнее об управлении доступом к шлюзу.](user-access-control.md)

На вкладке **Azure** администраторы могут зарегистрировать шлюз в Azure, чтобы включить [функции интеграции с Azure](../azure/azure-integration.md) в Windows Admin Center.

С помощью вкладки **Shared Connections** (Общие подключения) администраторы могут настроить единый список подключений, которые будут совместно использоваться всеми пользователями Windows Admin Center. [Подробнее о настройке подключений сразу для всех пользователей шлюза.](shared-connections.md)