---
title: Установка сборщика журналов Windows Server Essentials
description: Узнайте, как использовать мастер установки сборщика журналов для установки сборщика данных журнала как надстройки панели запуска.
ms.date: 10/03/2016
ms.topic: article
ms.assetid: d271c54f-1ffa-464e-afa5-27b8df61854e
author: nnamuhcs
ms.author: geschuma
manager: mtillman
ms.openlocfilehash: a2ccb30620a8e0f03f29a006ecab999542f5552e
ms.sourcegitcommit: 9e19436bd8b20af60284071ab512405aebfbec83
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/29/2020
ms.locfileid: "97810361"
---
# <a name="install-the-windows-server-essentials-log-collector"></a>Установка сборщика журналов Windows Server Essentials

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Мастер установки сборщика журнала Windows Server Essentials устанавливает сборщик данных журнала как надстройку панели запуска. Можно установить и использовать сборщик данных журнала на сетевых компьютерах и сервере. После установки сборщик журналов появится на панели мониторинга.

###  <a name="to-install-the-log-collector"></a><a name="BKMK_ToInstall"></a> Установка сборщика данных журнала

1.  Скачайте пакет установки сборщика журналов на любой сервер или компьютер сети.

    > [!NOTE]
    > [Скачайте пакет установки сборщика журнала Windows Server Essentials](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34821).

2.  Дважды щелкните значок сборщика журналов.

3.  Если установка выполняется с компьютера сети, при запросе системы введите учетные данные администратора сервера.

4.  Примите условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения Майкрософт.

5.  Чтобы установить сборщик журналов только на сервере, установите флажок **Только на сервере**. Чтобы установить сборщик журналов на всех компьютерах сети, установите флажок **На сервере и всех компьютерах в сети**.

6.  Выберите **Установить надстройку**.

###  <a name="reinstalling-the-log-collector"></a><a name="BKMK_Reinstall"></a> Переустановка сборщика данных журнала
 Если необходимо переустановить сборщик журналов, нужно удалить и переустановить сборщик журналов на сервере и на всех компьютерах сети. При удалении сборщика журналов с панели мониторинга на сервере сборщик журналов будет автоматически удален со всех компьютеров сети.

##### <a name="to-uninstall-and-reinstall-the-log-collector"></a>Удаление и переустановка сборщика журналов

1.  Откройте панель мониторинга.

2.  Откройте вкладку **Надстройки**, выберите **Сборщик журналов** в списке и нажмите кнопку **Удаление**.

3.  Скачайте и установите сборщик журналов, выполнив действия, описанные в предыдущей процедуре [Установка сборщика журналов](Install-the-Windows-Server-Essentials-Log-Collector.md#BKMK_ToInstall).

### <a name="manually-install-the-log-collector"></a>Установка сборщика журналов вручную
 Если мастеру установки не удалось установить сборщик журналов, вы можете самостоятельно установить сборщик журналов на выбранный компьютер, выполнив следующие шаги.

##### <a name="to-manually-install-the-log-collector"></a>Установка сборщика журналов вручную

1.  Переименуйте расширение скачанного файла установки с всскс на CAB-файл.

2.  Дважды щелкните имя файла установки.

3.  При появлении диалогового окна щелкните **ОК**.

4.  Дважды щелкните имя файла, которое заканчивается на ". msi", и выберите папку для ее извлечения.

5.  Перейдите к папке с извлеченным файлом и дважды щелкните файл установки, чтобы мастер установки завершил установку.
