---
title: Тестирование работы пользователей
description: Узнайте, как выполнить начальную настройку целевого компьютера, чтобы проверить работу клиента и проверить настройки партнеров.
ms.date: 10/03/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 1b1a2040-4cfd-48bf-8d04-3ffde9c26b9b
author: nnamuhcs
ms.author: geschuma
manager: mtillman
ms.openlocfilehash: afe9ec09266eb57c25b0dea158a434da200573b5
ms.sourcegitcommit: e00e789dff216dbade861e61365f078b758a5720
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/23/2020
ms.locfileid: "97755350"
---
# <a name="testing-the-customer-experience"></a>Тестирование работы пользователей

>Область применения: Windows Server 2016 Essentials, Windows Server 2012 R2 Essentials, Windows Server 2012 Essentials

Чтобы убедиться в удобстве работы пользователей и проверить настройки, сделанные вашим партнером, можно выполнить задачи начальной настройки на целевом компьютере. Рекомендуется хотя бы один раз выполнить начальную настройку вручную, чтобы повторить каждое действие пользователя. Если на панель администрирования добавляется совместная фирменная символика, необходимо выполнить начальную настройку для проверки отображения этой символики. Если вы сообладаете фирменной символикой удаленного сайта Веб-доступ, необходимо получить доступ к http://<ServerName, \> чтобы проверить фирменную символику (<ServerName \> — это имя сервера). Для автоматизации тестирования действий пользователя во время начальной настройки можно использовать раздел Initial Configuration файла cfg.ini. Дополнительные сведения о создании данного раздела в файле cfg.ini см. в статье [Создание файла Cfg.ini](Create-the-Cfg.ini-File.md).

> [!IMPORTANT]
>  Перед началом тестирования действий пользователя во время начальной настройки необходимо подготовить образ для развертывания с помощью средства командной строки Sysprep.exe. Дополнительные сведения о выполнении программы Sysprep.exe см. в статье [Подготовка образа для развертывания](Preparing-the-Image-for-Deployment.md).

> [!IMPORTANT]
>  Для тестирования начальной настройки требуется подключение к сети. Не следует устанавливать или настраивать протокол DHCP на сервере — это позволит выполнить тестирование сети без помех.

 Чтобы проверить сведения о поддержке, предоставляемой партнером, на панели администрирования щелкните стрелку рядом с кнопкой "Справка".

## <a name="see-also"></a>См. также:
 [Создание и Настройка образа](Creating-and-Customizing-the-Image.md) [Дополнительные настройки](Additional-Customizations.md) [Подготовка образа к развертыванию](Preparing-the-Image-for-Deployment.md)