---
title: Создание правила автоматической классификации
description: В этой статье описывается процесс создания правила классификации для свойства.
ms.date: 7/7/2017
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 3793e8cd7f72e9e8d365df855c8c3450d9107f9b
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87961478"
---
# <a name="create-an-automatic-classification-rule"></a>Создание правила автоматической классификации

> Область применения: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

Далее приведены инструкции по созданию правила классификации. Каждое правило задает значение для одного свойства. По умолчанию правило выполняется только один раз и оно игнорирует файлы, которым уже присвоено значение свойства. Тем не менее можно настроить правило, которое будет выполнять оценку файлов независимо от того, назначено ли свойству значение.

## <a name="to-create-a-classification-rule"></a>Создание правила классификации

1.  В окне **Управление классификацией** выберите узел **Правила классификации**.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши **Правила классификации**, а затем нажмите кнопку **Создать новое правило** (или выберите **Создать новое правило** на панели **Действия**). Откроется диалоговое окно **Создание определений правила**.

3.  На вкладке **Параметры правила** введите следующие данные.

    -   **Имя правила**. Введите имя правила.
    -   **Включено**. Правило будет применено только при установленном флажке "Включено". Чтобы отключить правило, снимите флажок.
    -   **Описание**. Введите описание для этого правила (необязательно).
    -   **Область**. Нажмите кнопку **Добавить**, чтобы выбрать расположение, к которому правило будет применяться. Можно добавить несколько расположений или удалить расположение, нажав кнопку **Удалить**. Правило классификации будет применяться ко всем папкам и их вложенным папкам, указанным в этом списке.

4.  На вкладке **Классификация** введите следующие данные.

    -   **Механизм классификации**. Выберите способ задания свойству значения.
    -   **Имя свойства**. Выберите свойство, которое будет назначать это правило.
    -   **Значение свойства**. Выберите значение свойства, которое будет назначать это правило.

5.  При необходимости нажмите кнопку **Дополнительно**, чтобы выбрать дополнительные параметры. На вкладке **Тип оценки** флажок **Повторно оценивать файлы** по умолчанию снят. Параметры, которые можно здесь настроить, представлены ниже.

    -   Флажок **Повторно оценивать файлы** снят. Правило применяется к файлу только в том случае, если свойство, заданное правилом, не было задано ни для какого значения в файле.
    -   Флажок **Повторно оценивать файлы** установлен и выбран параметр **Перезаписать существующее значение**. Правило будет применяться к файлам при каждом запуске процесса автоматической классификации. Например, если файл имеет логическое свойство со значением **Да**, то правило, использующее классификатор папок для задания всем файлам значения **Нет** с этим заданным параметром, будет оставлять значение свойства **Нет**.
    -   Флажок **Повторно оценивать файлы** установлен и выбран параметр **Агрегировать значения**. Правило будет применяться к файлам при каждом запуске процесса автоматической классификации. Тем не менее, когда правило решает, какое значение необходимо задать файлу свойства, оно агрегирует это значение, используя значение, уже содержащееся в файле. Например, если файл имеет логическое свойство со значением **Да**, то правило, использующее классификатор папок для задания всем файлам значения **Нет** с этим заданным параметром, будет оставлять значение свойства **Да**.

    На вкладке **Дополнительные параметры классификации** можно указать дополнительные параметры, распознаваемые выбранным способом классификации, введя имя и значение и нажав кнопку **Вставить**.

6.  Нажмите кнопку **ОК** или **Отмена**, чтобы закрыть диалоговое окно **Дополнительно**.

7.  Нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Создание свойства классификации](create-classification-property.md)
-   [Управление классификациями](classification-management.md)