---
title: Управление ресурсами удаленного хранилища
description: В этой статье описывается, как управлять ресурсами хранилища на удаленном компьютере
ms.date: 7/7/2017
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 8498d55cbdeab609bb3526c9ef884e330148d714
ms.sourcegitcommit: dfa48f77b751dbc34409aced628eb2f17c912f08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87950638"
---
# <a name="managing-remote-storage-resources"></a>Управление ресурсами удаленного хранилища

> Область применения: Windows Server 2019, Windows Server 2016, Windows Server (половина ежегодного канала), Windows Server 2012 R2, Windows Server 2012, Windows Server 2008 R2

Существует два способа управления ресурсами на удаленном компьютере.

-   Подключение к удаленному компьютеру из оснастки консоли управления Microsoft<sup>®</sup> (MMC) диспетчера ресурсов файлового сервера (который затем можно использовать для управления удаленными ресурсами).
-   Использование средств командной строки, которые устанавливаются с помощью диспетчера ресурсов файлового сервера.

Любой из этих способов позволяет работать с квотами, файлами фильтра блокировки файлов, управлять категориями, планировать создание задач по управлению файлами и создавать отчеты по этим удаленным ресурсам.

> [!Note]
> Диспетчер ресурсов файлового сервера может управлять ресурсами на локальном или удаленном компьютере, однако не на обоих одновременно.

Например, с их помощью можно выполнять следующее.

-   Подключиться к другому компьютеру в домене с помощью оснастки MMC диспетчера ресурсов файлового сервера и просмотреть использование пространства хранилища на томе или папке, которые расположены на удаленном компьютере.
-   Создать квоту и шаблоны фильтра блокировки файлов на локальном сервере, а затем использовать средства командной строки для импорта этих шаблонов на файловый сервер, расположенный в филиале.

Этот раздел содержит следующие подразделы:

-   [Подключение к удаленному компьютеру](connect-to-remote-computer.md)
-   [Программы командной строки](command-line-tools.md)
