---
title: Создание файлов набора виртуальных жестких дисков Hyper-V
description: Действия по созданию файла Вхдсет в Hyper-v 2016
author: jiwool
ms.author: jiwool
ms.date: 01/26/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 444e1496-9e5a-41cf-bfbc-306e2ed8e00a
ms.openlocfilehash: bc49260471394ab1efd342fa51b8649b680b2851
ms.sourcegitcommit: d08965d64f4a40ac20bc81b14f2d2ea89c48c5c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/08/2020
ms.locfileid: "96865803"
---
# <a name="create-hyper-v-vhd-set-files"></a>Создание файлов набора виртуальных жестких дисков Hyper-V
Файлы набора VHD — это новая модель общих виртуальных дисков для гостевых кластеров в Windows Server 2016. Файлы набора виртуальных жестких дисков поддерживают оперативное изменение размера общих виртуальных дисков, поддерживают реплику Hyper-V и могут быть включены в контрольные точки с постоянными приложениями.

В файлах набора виртуальных жестких дисков используется новый тип VHD-файла. Виртуальных жестких дисков. Файлы наборов виртуальных жестких дисков хранят сведения о контрольных точках для виртуального диска группы, используемого в гостевых кластерах, в виде метаданных.

Hyper-V обрабатывает все аспекты управления цепочками контрольных точек и объединения общего набора виртуальных жестких дисков. Программное обеспечение управления может выполнять операции с дисками, такие как оперативное изменение размера файлов наборов виртуальных жестких дисков, так же, как и. VHDX-файлы. Это означает, что программному обеспечению не нужно знать о формате файла набора виртуальных жестких дисков.

> [!NOTE]
> Важно оценить влияние файлов набора виртуальных жестких дисков перед развертыванием в рабочей среде. Убедитесь, что в вашей среде нет производительности или функционального снижения, например задержки диска.

## <a name="create-a-vhd-set-file-from-hyper-v-manager"></a>Создание файла набора виртуальных жестких дисков из диспетчера Hyper-V

1.  Откройте диспетчер Hyper-V. Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **Администрирование** и затем — **Диспетчер Hyper-V**.
2.  В области Действие щелкните **создать**, а затем — **жесткий диск**.
3.  На странице **Выбор формата диска** в качестве формата виртуального жесткого диска выберите **параметр виртуальный жесткий** диск.
4.  Продолжайте работу со страницы мастера, чтобы настроить виртуальный жесткий диск. Можно нажать кнопку **Далее** для перемещения по каждой странице мастера или щелкнуть имя страницы в левой области, чтобы перейти непосредственно на эту страницу.
5.  Завершив настройку виртуального жесткого диска, нажмите кнопку **Готово**.

## <a name="create-a-vhd-set-file-from-windows-powershell"></a>Создание файла набора виртуальных жестких дисков из Windows PowerShell

Используйте командлет [New-VHD](/powershell/module/hyper-v/new-vhd) с типом файла. VHD в пути к файлу. В этом примере создается файл набора ВИРТУАЛЬНЫХ жестких дисков с именем Base. VHDs размером 10 гигабайт.

``` PowerShell
PS c:\>New-VHD -Path c:\base.vhds -SizeBytes 10GB
```

## <a name="migrate-a-shared-vhdx-file-to-a-vhd-set-file"></a>Перенос общего VHDX-файла в файл набора виртуальных жестких дисков

Для переноса существующих общих VHDX-файлов на виртуальные жесткие диски необходимо перевести виртуальную машину в автономный режим. Это рекомендуемый процесс с помощью Windows PowerShell:

1. Удалите VHDX-файл из виртуальной машины. Вот пример команды для запуска:
   ``` PowerShell
   PS c:\>Remove-VMHardDiskDrive existing.vhdx
   ```

2. Преобразуйте VHDX в виртуальные жесткие диски. Вот пример команды для запуска:
   ``` PowerShell
   PS c:\>Convert-VHD existing.vhdx new.vhds
   ```

3. Добавьте виртуальные жесткие диски в виртуальную машину. Вот пример команды для запуска:
   ``` PowerShell
   PS c:\>Add-VMHardDiskDrive new.vhds
   ```
