---
title: Новые возможности DHCP
description: В этом разделе приводятся общие сведения о новых возможностях протокола DHCP в Windows Server 2016.
manager: brianlic
ms.topic: how-to
ms.assetid: c6f36998-5b64-45d1-b1f0-0f0d6604dbe3
ms.author: jgerend
author: JasonGerend
ms.date: 12/09/2020
ms.openlocfilehash: 33b86a3e25e19c7e82669142d5edce1bcaed71d1
ms.sourcegitcommit: db4c35ebe56d561768d2a657da9e6d6a791457bd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "101834285"
---
# <a name="whats-new-in-dhcp"></a>Новые возможности DHCP

>Применяется к: Windows Server (Semi-Annual Channel), Windows Server 2016

В этом разделе описываются новые или измененные функции протокола DHCP, которые впервые или изменились в Windows Server 2016.

DHCP — это стандарт IETF, предназначенный для уменьшения административных затрат и сложности настройки узлов в \- сети на основе TCP/IP, например частной интрасети. С использованием службы DHCP-сервера процесс настройки протокола TCP/IP на DHCP-клиентах происходит автоматически.

В следующих разделах содержатся сведения о новых возможностях и изменениях в функциональных возможностях DHCP.

## <a name="new-dhcp-client-side-features-in-the-windows-10-may-2020-update"></a>Новые функции DHCP на стороне клиента в Windows 10, Май обновление 2020

DHCP-клиент в Windows 10 был обновлен в 10 мая 2020 с обновлением (также называется Windows 10, версия 2004). Если вы используете клиент Windows и подключаетесь к Интернету через модемный телефон с Android, подключение должно быть отмечено как "лимитное". Ранее соединения были помечены как Неотслеживаемые. Обратите внимание, что не все модемы, связанные с Android, будут обнаружены как лимитные, и некоторые другие сети также могут отображаться как лимитные.

Кроме того, имя традиционного поставщика клиента было обновлено для некоторых устройств под управлением Windows. Это значение используется только в MSFT 5,0. Некоторые устройства теперь отображаются как MSFT 5,0 XBOX.

## <a name="new-dhcp-client-side-features-in-the-windows-10-april-2018-update"></a>Новые функции DHCP на стороне клиента в обновлении Windows 10 от апреля 2018

DHCP-клиент в Windows 10 был обновлен в обновлении Windows от 2018 апреля (также называемом Windows 10, версия 1803) для чтения и применения параметра 119, функции поиска в домене, с DHCP-сервера, к которому подключается система. Параметр поиска в домене предоставляет DNS-суффиксы для поиска в DNS коротких имен. Параметр DHCP 119 указан в [RFC 3397](https://tools.ietf.org/html/rfc3397).

## <a name="dhcp-subnet-selection-options"></a>Параметры выбора подсети DHCP

DHCP теперь поддерживает параметр 82 \( подварианта 5 \) . Этот параметр можно использовать, чтобы разрешить клиентам-посредникам DHCP и агентам ретрансляции запрашивать IP-адреса для конкретной подсети.


Если вы используете Агент ретранслятора DHCP, настроенный с параметром DHCP 82, \- подпараметром 5, агент ретрансляции может запросить аренду IP-адреса для DHCP-клиентов из определенного диапазона IP-адресов.

Дополнительные сведения см. в разделе [Параметры выбора подсети DHCP](dhcp-subnet-options.md).

## <a name="new-logging-events-for-dns-registration-failures-by-the-dhcp-server"></a>Новые события ведения журнала для сбоев регистрации DNS-сервером DHCP

Теперь DHCP включает ведение журнала событий для случаев, когда регистрация DNS-сервера DHCP-сервера завершается сбоем.

Дополнительные сведения см. в разделе [события ведения журнала DHCP для регистрации записей DNS](dhcp-dns-events.md).

## <a name="dhcp-nap-is-not-supported-in-windows-server-2016"></a>DHCP NAP не поддерживается в Windows Server 2016

Защита доступа к сети \( NAP \) устарела в windows Server 2012 R2, а роль DHCP-сервера в windows Server 2016 больше не поддерживает NAP. Дополнительные сведения см. [в разделе функции, удаленные или устаревшие в Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn303411(v=ws.11)).

Поддержка NAP была добавлена к роли DHCP-сервера в Windows Server 2008 и поддерживается в клиентских и серверных операционных системах Windows до Windows 10 и Windows Server 2016. В следующей таблице представлены сведения о поддержке NAP в Windows Server.

|Операционная система|Поддержка NAP|
|--------------------|---------------|
| Windows Server 2008 |Поддерживается|
| Windows Server 2008 R2 |Поддерживается|
| Windows Server 2012 |Поддерживается|
| Windows Server 2012 R2 |Поддерживается|
| Windows Server 2016|Не поддерживается|

В развертывании NAP DHCP-сервер под управлением операционной системы, поддерживающей NAP, может функционировать как точка NAP для метода принудительного применения NAP. Дополнительные сведения о DHCP в NAP см. в разделе [Контрольный список: реализация проектирования принудительного применения DHCP](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/dd314186(v=ws.10)).

В Windows Server 2016 DHCP-серверы не применяют политики защиты доступа к сети, а DHCP-области не могут быть включены в NAP \- . Клиентские компьютеры DHCP, которые также являются клиентами NAP, отправляют уведомление о состоянии работоспособности \( \) с помощью DHCP-запроса. Если DHCP-сервер работает под Windows Server 2016, эти запросы обрабатываются так, как если бы состояние работоспособности отсутствует. DHCP-сервер предоставляет клиенту обычную аренду DHCP.

Если серверы под управлением Windows Server 2016 являются прокси-серверами RADIUS, которые перенаправляют запросы на проверку подлинности NPS сервера политики сети \( \) , который поддерживает NAP, то эти клиенты NAP оцениваются службой NPS как не \- поддерживающая NAP, а обработка защиты доступа к сети завершается сбоем.

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

-   [Протокол DHCP](./dhcp-top.md)
